Описание:
Склеп как и кладбище достаточно древний. Освещённые тоннели с гробницами, по всей видимости господ Брейдвилля, заканчиваются достаточно быстро и далее снова наступает мрак. Похоже склеп готовит множество сюрпризов для любопытных глаз.

Структура:
1) Верхняя часть с гробницами
2) База культистов

Действие:
Герои спускаются в склеп (гробницы...) и обнаруживают, что проход в пещеры по которому прошёл отряд Лейтенанта Паркера завален. Им приходится  взорвать ворота/опустить плиту рычагом(?), чтобы оказаться на базе культистов. Здесь им приходится столкнуться с остатками целой армии, и выяснить что некий Культ Смерти собирается помешать лейтенанту Паркеру включить телепорты. Войска должны будут ударить силам лейтенанта в тыл, при входе в Хэмхол и зажать между собой и заражёнными. Они идут по заставленным ритуальным оружием залам, пока на них не начинают натравливать заражённых животных и плоды экспериментов (мутантов). Чтобы выйти из склепа им приходится сразиться с огромным людоедом.