
Здравствуй, старый ты засранец.

Я помню, что ты ненавидишь читать, но прочие способы связи я посчитал небезопасными. Хотя даже этот канал могут отслеживать. Мы оба помним, что меня давно разжаловали, поэтому сейчас могу обратиться к тебе лишь с просьбой. Никаких приказов.

Уже пару лет я торчу в этом вечно осаждённом городишке. От службы регулятором растёт только гемморой, но не число возможностей. Сейчас, когда всё дерьмо всплыло, я чувствую это особенно остро.

В городе полный хаос. Командир штаба пропал едва начались настоящие проблемы. Мне пришлось взять командование на себя. Все вдруг вспомнили, что когда-то я был офицером Стражей, ха! Я отправил людей на улицы, но никто из них не вернулся. Оперативная связь накрылась, я не знаю, что там происходит. Штаб опустел, я здесь один, не считая нескольких арестантов.

Я знаю, что Стражи начали действовать, но за последние годы я потерял доверие, практически ко всем сослуживцам. Если решишь вспомнить старые времена и разобраться со всем этим дерьмом, милости прошу. Не забудь свою флягу.

Крис