


Здравствуй, старый ты засранец.

Я помню, что ты ненавидишь читать, но прочие способы связи я посчитал небезопасными. Хотя даже этот канал могут отслеживать.


Мы оба помним, что меня давно разжаловали, поэтому сейчас могу обратиться к тебе лишь с просьбой. Уже пару лет я торчу в этом вечно осаждённом городишке. От быта регулятора растёт только гемморой, но не число возможностей. Сейчас, когда всё дерьмо всплыло, я чувствую это особенно остро.

В городе полный хаос. Командир штаба пропал едва начались настоящие проблемы. Мне пришлось взять командование на себя. Все вдруг вспомнили, что я был офицером когда-то, ха! Я отправил отправиться на улицы. Проблема в том, что отряды не вернулись. Штаб опустел, я здесь один, если не считать пленника , а за окном выстрелы сменила тишина...

Крис