# Проблемы

*Про наказания &ndash; проблемы концепции и её реализации*.

## Толпы врагов

**Идея**: Выживаемость в любых условиях. Когда героя окружает толпа, это играет на страхах, подстёгивает к действию, ты получаешь определённые эмоции.

**Проблема**: не всегда интересно стоять и просто смотреть как герой стреляет по толпе, и делать на это главной фишкой плохой ход.

**Решение**: более разнообразные игровые ситуации и события, разнообразные юниты и их способности и глобальные улучшения в пределах фракции (повышение базовых характеристих и новые стандартные способности типа Облака чумы для заражённых, хитроумные запоминающиеся локации (а не в духе "здесь игрок просто без из А в Б, ну и может монстров отстреляет каких-нибудь"), интересные режиссёрские ходы и скриптовые битвы с боссами.

## Боссы

При создании карты представление о боссах было весьма примитивное: большие и имеют много здоровья. В итоге запоминается только Куча Мяса. Ман с топором взрывается на минах, от Медведя просто бегают вокруг домов в деревне, Владыки зомби слишком слабые, а Кель-Азана почти не видно. Тактика убийства голема такая же как очень жирного зомби: стреляй, беги, стреляй, до начала карты и то, он может потерять интерес к игрокам и побежать обратно. Короче говоря, это очевидное слабое место карты, которое напротив имеет существенный потенциал.

**Что делать**: нужно работать над каждым боссом, придумывать им интересные способности, продумывать локации, скриптовать бои.

## Забитый инвентарь героев
**Идея**: идея в создании эффекта реализма. Игрок имеет набор предметов, необходимых для выживания, и по ходу игры он эти предметы улучшает, но без какого-либо из них шанс выжить уменьшается. Без оружия никого не убёшь, без брони умираешь от пары ударов, без ПНВ ни черта не видишь, без медикаментов можешь легко заразиться, без рюкзака не перерождаешься и не получаешь квесты, без специальной экипировки бегаешь как черепаха. Благодаря этой системе нельзя стрелять сразу из трёх автоматов и носить 3 брони. Эта иде пришла из какой-то карты на манер TiKoK. Кам кстати оружие требовало у героя наличия определённого значения характеристик (аля Diablo), и делилось на классы.

**Проблема**: новичкам нужно сразу разбираться, что это за 6 шмоток, которыми уже забит интерфейс до отказа. Чтобы взять вспомогательные или квестовые предметы (например мины или миномёт), нужно что-то выкидывать из инвентаря. А потом подбирать обратно.

**Решение**:

* Либо делать в названии предмета кодовое слово, определяющее его класс (Weapon, Armor, Speshial, Equipment) и при получении героем нового предмета анализировать названия всех предметов в инвентаре и удалять последний полученный, если такой класс уже есть;
* Либо делать признак в виде эффектов (классы теже) и проверять эффекты на юните, если эффект такого класса уже есть выкидывать последний добавленный;

## Прокачка героя и экономика

**Проблема**: прокачка и прирост опыта, награды за монстров, квесты, цены в магазинах, всё это делалось по принципам "как рука возьмёт" и "работает и ладно". Как ни странно в версии 0.2 карты создаётся ощущение баланса, и такой подход почти не чувствуется. Но с новым балансом, придётся обратить внимание и на эту проблему.

**Решение**: нужно определить, как опыт распеделяется по стадиям игры, определить уровни героя для каждого акта. На основе степени прокачки формировать характеристики монстров на локации Тоже самое сделать с деньгами, ценами и магазинами предметов.

## Дополнительные квесты 

**Проблема**: если и делать дополнительные квесты, то делать их прохождение интересным и головоломным в плане сражений, а не проблемно-муторным (типа беготни с минами как в квесте с Волком).

**Решение**: не заставлять игрока бегать по одним и тем же локациям (особенно по опустевшим). Графона как в крайзисе нету, к тому же основной сюжет торопит игроков что-то сделать, а тут приходится возвращаться куда-то. Выглядит нелогично. Награда за квесты должна быть многообещающей: опыт с минибоссов и сундуки с артефактами, особой валютой или просто щедрым золотым бонусом.

## Атаки мертвецов и сражения

**Проблема**: речь здесь о бездумных (или безумных) спавнах куч мобов в самых неожиданных местах (герой просто убегал от медведя, убил его и тут ВНЕЗАПНО вокруг заспавнилось 20 волков. Убивайте медведя ещё раз...). Ну периодические спавны монтров это тоже достаточно непродуманный ход.

**Решение**: более осмысленно подходить к организации событий и ситуаций. Размещать спавны монстров в корректных местах, где они не смогут проблочить и ваншотнуть игрока, а если и могут, то предупреждать об этом зарание и очевидно.

## Достижения

**Проблема**: сюжет и незамысловатый геймплей не стимулируют игрока для повторного прохождения, а мультиплеер не использует всех своих возможностей.

**Решение**: возможно стоит ввести что-то вроде системы достижений: отслеживать серии убийств монстров (Rampage), сообщать об убийстве боссов, выводить максимальный ДПС в группе. За всё это можно награждать отдельно. Например за серию убийств, можно начислять дополнительный опыт и золото (как в Диабло). За убийство босса при выполнении определённых условий, давать более щедрую награду. Можно сделать более хитроумные достижения, которые не так легко выполнить. Достижения отсылки. Достижения в виде заданий и скрытые достижения.

## Локации

**Проблема**: не все локации создавались осознанно интересными. Часть локаций делались по принципу "просто пробежать". Далеко не все локации продумывались с точки зрения геймплея и подводились под определённые игровые ситуации и события. В тоже время локации должны быть запоминающимися, а их структура обдуманной и проработанной, отвечающей определённым целям.

**Решение**: ведение списка всех локаций, планирование их структуры и происходящего на них. Осознанная проработка атмосферы и декорации, исходя из назначения локации в геймплее и сеттинге. Возможность тестирования каждой локации отдельно. Скрипты управления происходящим на локации.

## Save/Load

**Проблема**: в сетевой игре варкрафта даётся только одно сохранение на игрока на одну игровую сессию. В итоге приходится возвращаться в лобби для загрузки, просто чтобы получить новые сохранения. Порой уже это может отбить желание играть. Не говоря о загрузке на боссах.

**Решение**: есть несколько вариантов решений, зависящих от сложности реализации. Самый простой из них это возможность воскрешения у "рюкзака":
   * {-} попробовать сделать **Помощь**: герой лежит какое-то время, потом к нему подбегает другой герой и "поднимает". Т.о. игра заканчивается только тогда, когда группа лишилась всех героев;
   * {-} попробовать сделать **Чекпойнты**: если группа слилась, герои возрождаются у чекпойнта, триггеры событий перезапускаются, враги и нпс перерождаются. Это значит, что нужно повышать управляемость триггеров (для их перезапусков), а также создавать юнитов на локациях триггерно, либо заносить в Отряды уже созданных юнитов (аналогично для декораций).