# Лог тестирования

* Дата: **01.03.2017**;
* Версия карты: **0.3 в разработке** ;
* Цель тестирования: **Протестировать новый баланс спавнов и режиссуры (парк и БЗ), новых монстров, и новые скиллы Криса**;
* Тестеры: **@FaNat1zM, @m1kc**;
* **Обстоятельства**: во множестве мест пришлось читерить. Пройти нормально было невозможно;

### Резюме о тесте

После переделки характеристик монстров и выживших, а также спавнов, некоторые места стало просто невозможно пройти:

   * Выжившие в БЗ просто складывались. Новые юниты не справлялись, бункер раскладывался и толпа монстров в результате убила Боба. Пришлось тупо блинканутся через это событие;
   * В Деревне Брейдвилль 10 волков просто разорвали ГО и героев заодно, пришлось блинкаться. Похоже урон волков нужно нерфить;
   * В Склепе Лорд зомби ваншотит. Нужно нерфить его урон. Да и локу подправить, а то затупы со спусками бесят;
   * В Склепе неубиваемая **куча мяса**. Из **Узи** ей просто нереально пробить **Колдовскую броню**, а урон от **Гвоздомёта**, даже под **Концентрацией** регенится на раз два. Пришлось использовать **годмод**;
   * Тоже самое в Хэмхолле. Неубиваемые **КМ** и **Голем**. Два **вагона** ваншотят;

После Деревни Брейдвиль опыт продолжает идти слишком быстро. На кладбище берётся уже 4-й (это потому что могильники убрали).

**Общее впечатление**: карта внезапно отсырела: появилась куча мест, которые нереально пройти.

## Список замечаний

1. {+} Переделать нападение из **Изолятора**. Пусть волны появляются когда, заражённых станет мало, а не когда истечёт время;
* {+} Урон **боезапаса** поднять до +3 и до +6 соответственно;
* {+} Исправить орфографию в диалоге **Фильтрационного Лагеря**: "похоже медики " и "30-зарядная аптечка";
* {+} ОкраИны Хэмхолла;
* {+} Брод;
* {+} В склепе пропал спавн **скелетов**;
* {+} **Импланты**, а не имплантанты;
* {+} Расширить спуск в **склепе**;
* {+} Скачать RuFont для WarCraft 3;
* {+} Проверить проходимость в Парке. Если на глаз кажется, что пройти можно, то так и должно быть на деле;
* {+} Поменять порядок категорий триггеров: монстров наверх. Героев и предметы вниз;
* {+} Попробовать реализовать способность **Бегство** через постоянную невидимость и юнита, который колдует пыль ясновидения?;
* **Работа над БЗ**:
   * {>} Нападение на БЗ. Нужно чтобы юниты там могли жить сами без героев. А бункер должен выкашивать врагов. Перенесено в `/new_safe_zone_task.md`;
   * {>} На другие стороны в БЗ нападают, если позволяет количество игроков. т.е. Если игроков 2, то толпа заражённых нападает на два прохода, если 3 игрока, то нападют на 3. Пусть в таких случаях обороняющиеся у ворот просят помощи у игроков. Перенесено в `/new_safe_zone_task.md`;
   * {>} Переделать триггер **Battle 1**: нужно сделать несколько наборов спавнов и выбирать каждый раз набор рандомно. Всех юнитов заносить в **группу нападающих на БЗ**. Переименовать триггер. Перенесено в `/new_safe_zone_task.md`;
   * {>} Когда **главная волна нападающих на БЗ** уничтожена, должен спавниться **отряд ГО**, который бежит в Деревню Брейдвилль, а также появляться диалог с Бобом о прорыве. Перенесено в `/new_safe_zone_task.md`;
* **Способности Джонни**:
   * {+} Для способности **Джонни** **Бегство** заносить *runner* в локальную переменную, давать ему **ауру ускорения (торнадо+)**. На время дать эту способность **Крису** и **Григорию**;
   * {+} Поправить способности **Джонни**: манакост снизить. Ещё там косяки с кастом подствольника?;
   * {x} Попробовать давать невидимость **Джонни**, когда он совершает **Перекат**;
* {+} уменьшить здоровье бочек, чтобы они разваливались от одного выстрела;
* {+} Нужно переписать способность Криса **В атаку!**, что-то вроде: 24 брони снимается у одного врага, за каждого дополнительного бонус снятия брони уменьшается на 2;
* {+} В предметах, которые работают только при определённых условиях, строку с условиями сделать первой и выделять особым цветом;
* {+} Удалять трупы **гренадёров ГО** (создавать на их месте спецэффект взрыва);
* {x} Сделать очистку групп монстров для эвентов в одном триггере?;
* **Работа над характеристиками юнитов**:
   * {+} Сделать более редким спавн на **Куче Мяса**, уменьшить регенерацию и количество здоровья КМ. Возможно поправить тип Брони;
   * {+} Понерфить урон **Лорда Зомби**;
   * {+} Понерфить урон **вагонов**;
   * {+} Понерфить здоровье **скелетов** до 150 и 100;
   * {+} Понерфить здоровье и броню **могильников**;
   * {+} Уменьшить регенерацию и количество здоровья **Голема**. Возможно поправить тип Брони;
* **Субтитры**:
   * {+} При входе в **парк** нужно переделать диалог. Пусть ворота открываются сразу, а потом уже Командир рассказывает, что там произошло;
   * {+} Аналогично сделать с диалогом выжившего спецназовца (стартовать его, когда есть ещё немного живых заражённых);
* **Атмосфера**:
   * {+} Сделать сообщение и факелы для **Склада Оружия** в **Пещерах**, для **контрбандиста** и **кузницы**;
   * {+} Всплывающий текст над юнитами (атмосфера): когда юниты атакуют, когда убивают, умирают, или мало здоровья. Завести соответсвующий файл;
   * {+} Касты криков для заражённых должны сопровождаться корректными звуками;
* {+} сделать корректную способность для увеличения скорости передвижения при действующем **Бегстве**;
* {+} Надписи с локациями сделать и для нормальной игры. Сделать задачу `/location_names_text_task.md`;
* {+} Пусть **флягой** можно лечить других (лунный колодец?);
* {-} Создавать над командиром восклицательный знак для каждого героя. Убирать восклицательный знак, когда герой получает награду;