# Лог тестирования

* Дата: **19.03.2017**;
* Версия карты: **0.3 в разработке** ;
* Цель тестирования: **Полное прохождение, тест производительности**;
* Тестеры: **@FaNat1zM, @m1kc**;
* **Обстоятельства**: серьёзные проблемы с лагами подтвердились, подключение механизмов по борьбе с утечками в спавнах не решило проблему.;

### Резюме о тесте

Лагало на спавнах в **БЗ**, **Деревне**, **Фермерских угодьях**, **Атаке на лагерь Стражей у реки**. Проблема не в сети, а в производительности слабых компьютеров. Слишком много моделей.;

**Общее впечатление**: карта стала более играбельной и *аккуратной*, можно пройти без читов. Проблема лишь с производительностью в больших сражениях.

## Список замечаний

1. {-} У **Бегства** в подсказке не указано время длительности действия;
* {-} **Заражённый регулятор** у входа на **Соборную площадь**, должен нападать, когда его атакуют + **Несдвигаемый**;
* {-} В квестах убирать **!**, с НПС сразу после взаимодействия и старта диалога (если понадобится создавать переменные для спец эффектов);
* {-} Снизить цену **стального щита**, или повысить цену **обычного щита**?;
* {-} Проверить цены **специальных предметов**;
* {-} Длинные диалоги **Моусли** нужно сократить. Запускать триггеры раньше?;
* {-} Исправить дублирование субтитров выживших на **крыше**;
* {-} У ворот поставить деревья **парка**, **БЗ**, чтобы не было много видно за ними;
* {-} Играть звуки тревоги (К оружию ополчения) при нападении на БЗ, и при новых спавнах;
* {-} В тексте заставки исправить "ГемоРРой";
* {-} Локацию **Крыши** переименовать;
* {-} Маркер с волка должен убираться после его убийства;
* {-} Труп ГО в лесу должен быть неуязвимым;
* {-} Исправить описание **Небесного Света** у **Священного креста**;
* {-} **Кузницу** перенести в **лагерь Стражей** на левом берегу;
* {-} Первый же Диалог с Бобом не должен так резко стартовать нападение на БЗ. Игроки не успеют осмотреть всю БЗ. Создать новый `task-файл`;
* {-} Избавиться от лагов в событиях: нападение на БЗ, сражение в БЗ, нападение из города на пригород, нападение на Деревню, сражение с Амбаром. Создать новый `task-файл`;
* {-} В деревне спавнится слишком много крыс при нападении (+ они спавнятся на декорациях);
* {-} Выжившие не убираются из своих групп после смерти. Группы не удаляются. Это нужно делать;
* {-} Отключать триггер **сражения в БЗ**, когда закрываются **ворота в город** (атака медведя);
* {-} Проверять, если в момент атаки медведя героев нет в Пригороде, то телепортировать их к воротам в Город;
* {-} Добавить Некроманту способность лечения нежити (**Виток смерти**);
* {-} Указывать что человек с топором мутант;
* {-} Снизить ману на каст **Миномёта** до 20;
* {-} Создать декорации у **западных ворот БЗ**, направляющие игроков на **юг к воротам**;
