# Лог тестирования

* Дата: **03.02.2017**;
* Версия карты: **0.3 в разработке** ;
* Цель тестирования: **Протестировать новый баланс спавнов и режиссуры**;
* Тестеры: **@FaNat1zM, @m1kc**;
* **Обстоятельства**: полностью прошли карту (сохранения `INFECTION0.3-2-*`);

### Резюме о тесте

Вскрылось несколько проблем со звуками музыки и инициаторами спавнов. Так же обнаружились проблемы с балансом ситуаций-арен, когда монстры нападают в замкнутом пространстве. 

После Деревни Брейдвиль опыт продолжает идти слишком быстро. На кладбище берётся уже 6-й.

Без монстров проходить не так тягостно. Удалить могильники было правильной затеей.

Боссы никакие. Ман с топором теперь наводит шороху, но локация в которой он появляется ен позволяет ему себя раскрыть. Медведь и Зверь тупо отталкиваются с дробовика. Некроманта просто убивают как некроманта (!). Куча мяса оправдывает своё название. Голем так же держится на молотове дробовиком.

Крис слишком несбалансированный. Очень много силы от способности. А аура меткости, напротив, не даёт ощутимых преимуществ. Короче, если играть с ним в команде, то проходится довольно легко, т.к. он очень жирный (может даже две пушки использовать).

**Общее впечатление**: зачем править то, что до этого работало? Хотя новый баланс тоже норм.

## Список замечаний

1. {+} **Загрузочный экран**: вместо дефисов нужны тире в описании перонажей. И да, пусть пока будет описание только трёх персонажей, за которых можно играть;
* {+} спавнить крыс в изоляторе, когда бежишь мимо баррикад офиса;
* {+} убрать заражённого регулятора от ворот **штаба регуляторов**, т.к. по нему можно начать стрелять и вызвать другое событие. Двигать его к воротам, когда они открываются;
* {+} пусть прорывающиеся в **штаб регуляторов** заражённые начинают атаковать баррикаду раньше, чтобы от них нужно было бегать по штабу;
* {+} проблема со звуком-музыки. Нужно проверить чтобы во всех триггерах воспроизводился **Sound**, а не **Sound Theme**. Всю использующуюся музыку занести в переменные. Не использовать список музыки и Музыку (т.к. переключениё её лагает, а повторяет её часто);
* {+} В изоляторе должны быть камеры нормального размера, и спавн после рычага нужно пускать из них!;
* {+} МсТ исчезает без fade-анимации. Так же он должен выбегать из своего закоулка на соборную площадь. На площади нужно дать возможность бегать от него по кругу (где фонтан и ящики);
* {+} На площади ящики нужно раскидать из единой кучи в несколько разных;
* {+} Расположить **заражённые дома** так, чтобы монстры при спавне из них не застревали;
* {+} Уменьшить урон **гвоздомёта**;
* {+} На крышах уменьшить спавн из дома, и сделать его в середине нападения на лагерь выживших?;
* {+} Возможно стоит сделать героев меньше (нет). Проблема **"швейцарского зажима"** решается в `escape_skills_task.md`;
* {+} Нужно подумать как ясно давать понять игрокам, что идёт волна и нужно прятаться;
* {+} При входе в БЗ, командир говорит два раза. + Над ним не снимается **!** знак;
* {+} Элитный вепрь 80-го уровня: выбегает при нападении на деревню?;
* {+} Расставить декорации у западного выхода из БЗ (перенесено в `new_safe_zone_task.md`);
* {+} На кладбище уже берётся 6-й. Прирост опыта нужно резать. Посмотреть уровень скелетов и Лордов Зомби;
* {+} Медведь, лорды и владыки Зомби, Куча мяса, Голем из плоти должны быть **Тяжёлыми**;
* Перенесены в `new_garden_task.md`:
   * {+} Давать понять, что ворота в **парке** закрылись? Вообще теперь нужно по другому инициировать нападение в парке;
   * {+} Переделать **бой в парке**. Спавны в случайных местах?;
* {+} Баррикады у входа на крыши нужно ломать с помощью спавна, который там появляется;
* {+} Пусть число оживающих трупов в штабе регуляторов зависит от числа игроков;
* {x} пусть ворота не открываются сразу при нажатии на рычаг, а во время спавна (?);
* {<} пусть огонь на перекрёстке у соборной площади может дамажить (юнитов всех игроков, кроме Нейстрально-Пассивного). Через поджигающего дамми, игра зависает:
   * {<} создать юнита "поджигателя". Взять за основу **мясной вагон** и его **облако яда** на атаке. Разместить Поджгателей;