# Лог тестирования

* Дата: **23.01.2017**;
* Версия карты: **0.3 в разработке** ;
* Цель тестирования: **Протестировать после исправления замечаний тестирования 11.01.2017** ;
* Тестеры: **@FaNat1zM, @m1kc**;
* **Обстоятельства**: дошли до Хэмхолла, слились из-за того Крис пошёл рашить, но зомби оказались сильней. Последний сейв в Безопасной зоне `INFECTION0.3-1-3`;

### Резюме о тесте

В начале проходить стало гораздо бодрей, но дальше баланс теряется. Сила монстров не соответсвует уровню героев (прокачка слишком быстрая), способности слишком мощные. Но оружие второго уровня не дает нужного урона. В результате в Хэмхолл попадают десятиуровневые переростки.

Геймплей на кладбище слишком однообразный и скучный. Могильники, черви и жуки не генерируют угрозы.

Боссы никакие. Даже Ман с топором в начале просто умирает на минах (но ворон слишком много). Медведь и Зверь тупо отталкиваются с дробовика. Некроманта просто убивают как некроманта (!). Куча мяса оправдывает своё название. До голема не дошли.

Крис слишком несбалансированный. Очень много силы от способности. А аура меткости, напротив, не даёт ощутимых преимуществ.

## Список замечаний

1. {-} шатры поворачиваются;
* {-} гранатОмёт;
* {-} третий квест **Моусли** вызывает диалог на взятие квеста сколько угодно раз;
* {-} юниты копятся в парке если идти по альтернативному пути и не убивать их, никто не хочет идти к воротам **Безопасной зоны**;
* {-} **Латы Инквизитора** слишком доступные и появляются в продаже слишком рано (а ведь это третьего уровня);
* {-} **М4А** нужно продавать на Складе Стражей в лагере, а в Оружейню ввести аналог **MP-5**?;
* {-} усилисть **заражённые амбары**. Попробовать сделать им генерацию **Тучи мух** при атаке. **Крысы** пусть выкапываются в рандомной точке в большой области вокруг **амбара**;
* {-} ослабить отталкивание дробовика для боссов (меньше расстояние? или работает через раз?);
* {-} у **Ремингтона** в описании потерялось указание, что он артефакт. Поменять Artifact -> Артефакт у всех предметов этого класса;
* {-} доделать способность бронежилетов;