# Концепт Криса
*Описание Криса, можно взять описание из карты*

**Варианты имён**: Регулятор Крис (10x); Сержант Крис (5x); Командир Крис (5x); Крис Хэри (5x); Крис Рэдфилд (1x).

## Класс героя
**Бывший офицер** &ndash; Офицеры Стражей это непревзойдённые командиры, которые не отсиживаются в штабах, а ведут солдат за собой. Искусные и в бою, и в тактике они способны воодушевлять бойцов на победу даже в безнадёжной ситуации. Их боевые кличи повергают врагов в бегство, а боевое рвение заслуживает подражания.

**Роли класса**: танк, пушер с руки, дд с руки, поддержка.

### Характеристики
   * **Основная Характеристика**: Ловкость;
   * **Тип атаки**: Огнестрельное оружие;
   * **Тип брони**: Лёгкая броня;
   * **Скорость движения**: 105;
   * **Скорость поворота**: 2.4;
   * **Дальность**: 400;

#### Параметры

Параметры на 1 уровне:

   * **Сила**: 3(+2);
   * **Ловкость**: 2(+1);
   * **Разум**: 1(+1);
   * **Здоровье**: 5 + 30 от **силы**;
   * **Мана**: 0 + 30 от **разума**;
   * **Урон**: 1-1;
   * **Броня**: 0 -2 от **ловкости**;
   * **Скорость атаки**: 1;

Параметры на 10 уровне:

   * **Сила**: 21(+2);
   * **Ловкость**: 11(+1);
   * **Разум**: 10(+1);
   * **Здоровье**: 5 + 210 от **силы**;
   * **Мана**: 0 + 100 от **разума**;
   * **Урон**: 5-5;
   * **Броня**: -2 +6  от **ловкости**;
   * **Скорость атаки**: 2;

### Способности
За каждый новый уровень персонаж может повысить способность до нового уровня прокачки. Способности имеют по три уровня прокачки.

#### Основные Способности

**Выстрел с бедра**

* **Выстрел с бедра** &ndash; *...*: Крис успевает выстрелить сразу по нескольким целям вокруг основной. Возможно поменять на **Глаз алмаз** Джонни (?):
   * *Особенность 3 уровня*: Герой стреляет по всем целям вокруг себя;
* **Подсказка выучить**: ;
* **Подсказка использовать на 1 уровне**: ;
* **Подсказка использовать на 2 уровне**: ;
* **Подсказка использовать на 3 уровне**: ;

**В атаку!**

* **В атаку!** &ndash; *взять из карты*: деморализующий крик, который наносит небольшой урон и понижает атаку и защиту противников в выбранной зоне (кастуется как &ndash; огненное дыхание/волна ужаса) &ndash; (3 ед ЗМ):
   * Если противник 1, то наносит 100/150/250 ед урона; Если противников 2 наносит 75/100/125 урона; Если противников 3 наносит 50/75/100 ед урона; Если противников 4 наносит 25/50/75 ед урона; Если противников > 4 наносит 10/25/50 ед урона;
   * *Особенность 3 уровня*: Чем меньше юнитов попало под крик, тем больше значение уменьшения брони;
* **Подсказка выучить**: Крис издаёт крик, который наносит урон всем врагам в радиусе 450, снижает их атаку и защиту на 15 с. Если врагов меньше 5, то они делят между собой дополнительный урон|n|n|cffffcc00Уровень 1|r - Снижение защиты 10, снижение атаки 30%, урон 10, дополнительный урон 100|n|cffffcc00Уровень 2|r - Снижение защиты 12, снижение атаки 40%, урон 25, дополнительный урон 200|n|cffffcc00Уровень 3|r - Снижение защиты 14, снижение атаки 50%, урон 50, дополнительный урон 300. Если врагов 4/3/2/1, то защита снижается на 17/19/21/24 соответственно|n|nПерезарядка 15 с|nРасход маны: 3
* **Подсказка использовать на 1 уровне**: Крис издаёт деморализующий крик, который наносит 10 урона всем врагам в радиусе 450, снижает их атаку на 30% и защиту на 10. Если врагов меньше 5, то они делят между собой 100 урона|n|nДлительность снижения 15 с|nПерезарядка 15 с;
* **Подсказка использовать на 2 уровне**: Крис издаёт деморализующий крик, который наносит 25 урона всем врагам в радиусе 450, снижает их атаку на 40% и защиту на 12. Если врагов меньше 5, то они делят между собой 200 урона|n|nДлительность снижения 15 с|nПерезарядка 15 с;
* **Подсказка использовать на 3 уровне**: Крис издаёт деморализующий крик, который наносит 50 урона всем врагам в радиусе 450, снижает их атаку на 50% и защиту на 14. Если врагов 4/3/2/1, то они получают 300/150/100/75 урона, а защита снижается на 17/19/21/24 соответственно|n|nДлительность снижения 15 с|nПерезарядка 15 с;
* **Описание эффекта**: Этот боец услышал вражеский призыв к атаке. Сила его атаки и защита уменьшились;

**Раж ветерана**

* **Раж ветерана** &ndash; *В жаркие моменты схватки воспоминания о былых сражениях всплывают в памяти Криса подменяя реальность*: Боец входит в состояние в котором каждый выстрел повышает скорость атаки (5%) и движения (2%), вплоть до 5/7/9 стаков:
   * При касте способности сразу даётся 3 стака, атаки наносят в два раза больше урона (на 7 секунд);
   * *Особенность 3 уровня*: если на герое уже есть 7/8/9 стаков, то каст способости может наложить 10/11/12 стаков соответственно;
* **Подсказка выучить**: Каждая новая атака даёт бонус к скорости атаки 5% и скорости движения 2%. Эффекты бонусов складываются. При использовании способности дополнительно даётся 3 бонусных эффекта, а атаки в течение 7 с наносят двойной урон|n|n|cffffcc00Уровень 1|r - Максимальное количество бонусных эффектов 5|n|cffffcc00Уровень 2|r - Максимальное количество бонусных эффектов 7|n|cffffcc00Уровень 3|r - Максимальное количество бонусных эффектов 9. При использовании способности количество бонусных эффектов может достигнуть 12|n|nПерезарядка 15 с;|nРасход маны: 3
* **Подсказка использовать на 1 уровне**: Каждая новая атака даёт бонус к скорости атаки 5% и скорости движения 2%. Эффекты бонусов складываются до 5 раз. При использовании способности дополнительно даётся 3 бонусных эффекта, а атаки в течение 7 с наносят двойной урон|n|nПерезарядка 15 с;
* **Подсказка использовать на 2 уровне**: Каждая новая атака даёт бонус к скорости атаки 5% и скорости движения 2%. Эффекты бонусов складываются до 7 раз. При использовании способности дополнительно даётся 3 бонусных эффекта, а атаки в течение 7 с наносят двойной урон|n|nПерезарядка 15 с;
* **Подсказка использовать на 3 уровне**: Каждая новая атака даёт бонус к скорости атаки 5% и скорости движения 2%. Эффекты бонусов складываются до 9 раз. При использовании способности дополнительно даётся 3 бонусных эффекта, причём суммарное число может достигнуть 12, а атаки в течение 7 с наносят двойной урон|n|nПерезарядка 15 с;
* **Описание эффекта**: Боевой раж увеличивает скорость атаки на % а скорость движения – на %;
* **Описание дополнительной способности Раж**: Этот боец впал в боевой раж. Его атаки наносят двойной урон;

**Вызов**

* **Вызов** &ndash; *...*: Крис агрит на себя врагов в радиусе 450, но возрастает урон (3х/4х/5х), реген здоровья (3/3,5/4) и защита (7/9/11):
   * Реализуется через **Оскорбление** + **Рёв**: Но триггерно нужно полностью перехватывать контроль над врагом, чтобы он мог тольгко атаковать героя (агро акса);
   * *Особенность 3 уровня*: урон, реген здоровья и защита, также повышаются у союзников (урон и защите повышаются на 50% от значений повышения Криса);
* **Подсказка выучить**: Крис заставляет врагов в радиусе 450 атаковать себя и получает бонус к урону, защите и регенерации здоровья|n|n|cffffcc00Уровень 1|r - Бонус урона 200% от значения силы, Бонус защиты 7, бонус регенерации 3 ед в секунду|n|cffffcc00Уровень 2|r - Бонус урона 300% от значения силы, Бонус защиты 9, бонус регенерации 3,5 ед в секунду|n|cffffcc00Уровень 3|r - Бонус урона 400% от изначального силы, Бонус защиты 11, бонус регенерации 4 ед в секунду. Союзники в радиусе 450 так же получают бонусы к защите и регенерации в размере 50%|n|nДлительность бонуса 10/15/25 с|nПерезарядка 15 с|nРасход маны: 4
* **Подсказка использовать на 1 уровне**: Крис заставляет врагов в радиусе 450 атаковать себя и получает бонус урона 200% от изначального значения силы, бонус защиты 7, бонус регенерации 3 ед здоровья в секунду|n|nДлительность бонуса 10 с|nПерезарядка 15 с;
* **Подсказка использовать на 2 уровне**: Крис заставляет врагов в радиусе 450 атаковать себя и получает бонус урона 300% от изначального значения силы, бонус защиты 9, бонус регенерации 3,5 ед здоровья в секунду|n|nДлительность бонуса 20 с|nПерезарядка 15 с;
* **Подсказка использовать на 3 уровне**: Крис заставляет врагов в радиусе 450 атаковать себя и получает бонус урона 400% от изначального значения силы, бонус защиты 11, бонус регенерации 4 ед здоровья в секунду|n|nДлительность бонуса 35 с|nПерезарядка 15 с;
* **Описание эффекта**: Этот боец воодушевлён. Его регенерация. защита и урон увеличены;

#### Способности открывающиеся с уровнями
Некоторые способности персонаж получает автоматически с обретением определённого уровня. Игрок не может прокачать их сам.

**Боевое рвение**

* **Уровень 1**: **Боевое рвение** &ndash; *В бою офифер должен быть примером для подражания другим*: Вероятность 20% мгновенно совершить дополнительную атаку;
* **Подсказка выучить**: Вероятность 20% мгновенно совершить дополнительную атаку;
* **Подсказка использовать**: Вероятность 20% мгновенно совершить дополнительную атаку;

### Предметы класса

#### Экипировка
   * **Оружие**: дробовики, пулемёты, гранатомёты, импульсные пушки;
   * **Броня**: металлическая броня, "общая" броня;
   * **Особые предметы**: ножи, щиты, стяги;
   * **Вспомогательные**: прибор ночного видения, рюкзак, медикаменты;

#### Особые предметы
   1. **Ножи** &ndash; дают эффект **Ближний бой**, атакующие противники в ближнем бою получают урон;
   2. **Щиты** &ndash; могут заблокировать атаку, дают бонус к защите;
   3. **Боевой стяг** &ndash; аура увеличения скорости атаки и движения?;

### Концепции ведения боя
#### Основная тактика
Небольшая дальность и **Сила** в качестве основной характеристики, делает Криса кандидатом на роль танка, и способности это подтверждают. **Боевое рвение** позволяет использовать дробовики эффективней других классов, а значит держать врагов на расстоянии, несмотря на дальность атаки. Способности Криса расчитаны либо на усиление себя или союзников (**Раж ветерана**, **Вызов**), либо на ослабление врагов (**Выстрел с бедра**, **В атаку!**).

#### Гайды

**Банка консервов**: основные способности **Вызов** + **В атаку!**, металлическая броня, пистолеты-пулемёты, любой специальный предмет для восстановление маны. Нужно замедлить как можно больше врагов, чтобы не так часто атаковали, и **Выстрел с бедра** упростит эту задачу. Каст **В атаку** режет урон противников, а бонус урона от **Вызова** делает пистолеты-пулемёты ещё эффективней. Постоянное агро и высокая защита от металлической брони и **Вызова**, позволяют Крису хорошо танчить монстров;

**Берсерк**: основные способности **Раж ветерана** + **Выстрел с бедра**, позволяют быстро разогнать скорость атаки, что позволяет эффективно использовать дробовики или гранатомёты. Если монстры выживают под стеной дроби и подходят слишком близко, то пригодится нож или щит. Против боссов, пригодиться 3-й уровень **В атаку!**, который на последнем уровне режет много брони у одиночной цели. Против эффективного отстрела толпы можно использовать **Вызов**, который собирает вокруг Криса толпу поплотней и даёт ещё немного урона, что делает дробовик ещё эффективней. Для ещё большего разгона урона можно использовать приклады или оптические прицелы;

**Поддержка**: в роли поддержки Крис выполняет задачу создания выгодных условий на поле боя для команды. Частые касты **В атаку!** должны постоянно ослаблять врагов, а использование винтовок, бронебойных патронов и **Выстрела с бедра** дополнительно снизят защиту противников, превратив толпу в кучу ваты. **Вызов** теперь нужен, чтобы баффать соратников, нежели для агро. Общая броня обеспечивает выживаемость и ману для кастов.