# Концепт Отца Григория
*Описание Григория*

**Варианты имён**: Отец Григорий (10x); Святой Отец (7x); Иоганн Майер (5x); Инквизитор Иоганн (3x); Инквизитор на пенсии (1x).

## Класс героя
**Старый священник** &ndash; ...

**Роли класса**: дд с руки, пушер с каста, поддержка.

### Характеристики
   * **Основная Характеристика**: Интеллект;
   * **Тип атаки**: Освящённое оружие;
   * **Тип брони**: Плоть;
   * **Скорость движения**: 110;
   * **Скорость поворота**: 2.4;
   * **Дальность**: 650;

#### Параметры

Параметры на 1 уровне:

   * **Сила**: 1(+2);
   * **Ловкость**: 1(+1);
   * **Разум**: 3(+1);
   * **Здоровье**: 5 + 10 от **силы**;
   * **Мана**: 5 + 30 от **разума**;
   * **Урон**: 1-1;
   * **Броня**: 0 -2 от **ловкости**;
   * **Скорость атаки**: 1;

Параметры на 10 уровне:
*некорректно*

### Способности
За каждый новый уровень персонаж может повысить способность до нового уровня прокачки. Способности имеют по три уровня прокачки.

#### Основные Способности

**Слово божье**

* **Слово божье** &ndash; *...*: увеличивает урон и защиту цели:
   * *Особенность 3 уровня*: работает и на союзников;
   * *Реализация*: через криты, по аналогии с **Ражем ветерана**;
* **Подсказка выучить**: Григогий изрекает молитву, на время увеличивающую урон и защиту|n|n|cffffcc00Уровень 1|r - Увеличение урона на 50%, защиты на 7 ед. Длительность 30 с. Расход маны 5 |n|cffffcc00Уровень 2|r - Увеличение урона на 75%, защиты на 9 ед. Длительность 45 с. Расход маны 8|n|cffffcc00Уровень 3|r - Увеличение урона на 100%, защиты на 11 ед. Можно наложить на союзника. Увеличение урона союзника на 50%, защиты на 6 ед; Длительность 60 с. Расход маны 15|n|nПерезарядка 10 с;
* **Подсказка использовать на 1 уровне**: Григогий изрекает молитву, на 30 секунд увеличивающую урон на 50% и защиту на 7 ед.|n|nПерезарядка 10 с;
* **Подсказка использовать на 2 уровне**: Григогий изрекает молитву, на 30 секунд увеличивающую урон на 75% и защиту на 9 ед.|n|nПерезарядка 10 с;
* **Подсказка использовать на 3 уровне**: Григогий изрекает молитву, на 30 секунд увеличивающую урон на 100% и защиту на 11 ед. Для союзника урон будет увеличен на 50%, а защита на 6 ед.|n|nПерезарядка 10 с;

**Благодать**

* **Благодать** &ndash; *...*: Священник излечивает несколько целей или ранит несколько врагов, 1/2/3 целей:
   * *Особенность 3 уровня*: даёт бонус к здоровью на 30 секунд?;
* **Подсказка выучить**: *взять у Рохана?*|n|n|cffffcc00Уровень 1|r - 25 ед. здоровья. Расход маны 4 |n|cffffcc00Уровень 2|r - 50 ед. здоровья. Расход маны 8|n|cffffcc00Уровень 3|r - 75 ед. здоровья. Расход маны 12|n|nПерезарядка 15 с;
* **Подсказка использовать на 1 уровне**: |n|nПерезарядка 10 с;
* **Подсказка использовать на 2 уровне**: |n|nПерезарядка 10 с;
* **Подсказка использовать на 3 уровне**: |n|nПерезарядка 10 с;

**Серебрянная пуля**

* **Серебрянная пуля** &ndash; *...*: прицельный выстрел за 2 ед маны. стреляет, бонус урона в зависимости от расстояния до цели (короче Коза);
   * *Особенность 3 уровня*: Шанс 20%, что урон будет нанесён ближайшим целям;
* **Подсказка выучить**: Григорий совершает прицельный выстрел. Урон попадания зависит от расстояния до цели|n|n|cffffcc00Уровень 1|r - Перезарядка 5. Расход маны 3|n|cffffcc00Уровень 2|r - Перезарядка 2. Расход маны 4|n|cffffcc00Уровень 3|r - Перезарядка 0. Расход маны 6;
* **Подсказка использовать на 1 уровне**: Григорий совершает прицельный выстрел. Урон попадания зависит от расстояния до цели|n|nПерезарядка 5 с;
* **Подсказка использовать на 2 уровне**: Григорий совершает прицельный выстрел. Урон попадания зависит от расстояния до цели|n|nПерезарядка 2 с;
* **Подсказка использовать на 3 уровне**: Григорий совершает прицельный выстрел. Урон попадания зависит от расстояния до цели|n|nПерезарядка 0 с;

**Экзорцизм**

* **Экзорцизм/Освящённая земля** &ndash; *...*: наносит урон всем врагам вокруг себя в радиусе... урон и замедляет передвижение:
   * *Особенность 3 уровня*: на месте **Экзорцизма** остаётся **Освящённая земля**, на которой враги получают периодический урон и замедляются, действует ... секунд;
* **Подсказка выучить**: Григорий проводит обряд экзорцизма, изгоняя из бренного мира скверну. В течение времени враги рядом со священником периодически получают урон, а их скорость атаки и передвижения снижается|n|n|cffffcc00Уровень 1|r - После применения каждую секунду в течение 3 секунд враги в радиусе 400 получают 25 урона, а скорость их передвижения и атаки снижается на 20%. Расход маны 5 |n|cffffcc00Уровень 2|r - После применения каждую секунду в течение 4 секунд враги в радиусе 450 получают 30 урона, а скорость их передвижения и атаки снижается на 20%. Расход маны 10|n|cffffcc00Уровень 3|r - После применения каждую секунду в течение 5 секунд враги в радиусе 500 получают 35 урона, а скорость их передвижения и атаки снижается на 20%. Расход маны 15|n|nПерезарядка 15 с;
* **Подсказка использовать на 1 уровне**: После проведения экзорцизма каждую секунду в течение 3 секунд враги в радиусе 400 получают 25 урона, а скорость их передвижения и атаки снижается на 20%|n|nПерезарядка 15 с;
* **Подсказка использовать на 2 уровне**: После проведения экзорцизма каждую секунду в течение 4 секунд враги в радиусе 450 получают 30 урона, а скорость их передвижения и атаки снижается на 20%|n|nПерезарядка 15 с;
* **Подсказка использовать на 3 уровне**: После проведения экзорцизма каждую секунду в течение 5 секунд враги в радиусе 500 получают 35 урона, а скорость их передвижения и атаки снижается на 20%|n|nПерезарядка 15 с;

#### Способности открывающиеся с уровнями
Некоторые способности персонаж получает автоматически с обретением определённого уровня. Игрок не может прокачать их сам.

   * **Уровень 1**: **Святость** &ndash; *Совершая благие поступки священник, получает благословение высших сил*: Священник исцеляет союзника на 5 ед. здоровья или ранит врага на 20 ед. Кроме того, после применения любого заклинания, священник восстанавливает себе 10 ед. здоровья, на 5 секунд увеличивает свою скорость передвижения на 30%, регенрацию до 3 и защиту на 10 ед. |n|nПерезарядка 5 с;
      * **Описание эффекта**: Этот боец получил благословление Света. Скорость его передвижения и защита увеличены;

### Предметы класса

#### Экипировка
   * **Оружие**: винтовки, карабины;
   * **Броня**: святая броня, "общая" броня;
   * **Особые предметы**: прицелы, святыни, светогенератор "Нимб";
   * **Вспомогательные**: крест, книга, святая вода;

#### Особые предметы
   1. **Оптический прицел**;
   2. **Святыня** &ndash; восстановление маны за удар 10% от нанесённого урона;
   3. **Светогенератор "Нимб"** &nsash; мана-щит (правда неизвестно будет ли он работать... Возможно придётся сделать эту способность героической, а предмету дать, допустим, **Благодать**);

### Концепции ведения боя
#### Основная тактика

#### Гайды

**Снайпер**: дд с руки, мощная снайперская винтовка или рельса, прицел или бронебойные патроны. Мана тратится на **Серебрянные пули** и **Слово божье**;

**Экзорцист**: пушер с кастов **Экзорцизма** и **Благодати**: скорострельная винтовка или карабин, святыня. Мана на касты, нужно восполнять;

**Хилер**: поддержка команды способностями: карабин или пустолет-пулемёт, светогенератор. Мана на касты. Но нужно обеспечить себе дополнительную выживаемость;