Хорн:-

1. Огнемёты
	Урон - 0
	СА - от 150%
	- урон по площади (Демоническая сила) - 50% на  150 ед
	- способность "Поджёг" - навешивает на цель эффект "Поджёг"
	- эффект "Поджёг" наносит периодический урон и повышает СА - 10%? 	и СД - 10%?, навешивает эффект "Горение" на окружающих цель в 			радиусе 150 ед
	- эффект "Горение" - наносит периодический урон и повышает СА - 		10%? и СД - 10%?

2. Световые пушки
	Урон - 0
	СА - от 150%
	- способность "Отражение света" - навешивает на цель "Мана Лич" и 	с шансом 10% кастует эффект "Отражение света" 
	- эффект "Отражение света" проходит через 6 целей накладывая 			эффект "Прожигание" имея 10%? шанс наложить эффект "Мана лич"
	- эффект "Прожигание" наносит урон равный урону героя или 50% от 		величины его основной характеристики
	- эффект "Мана лич" - восстанавливает ману за нанесённый урон

3. Перчатки чистильщика	
	Урон - 0
	СА - от 150%
	- способность "Всепожирающее пламя" накладывает на цель "Поджёг" 		и с шансом 10%? кастует эффект "Всепожирающее пламя"
	- эффект "Отражение света" проходит через 6 целей накладывая 			эффект "Прожигание" имея 10%? шанс наложить эффект "Поджёг"
	- эффект "Прожигание" наносит урон равный урону героя или 50% от 		величины его основной характеристики окружающих горящую цель 	в радиусе 150ед
	- эффект "Поджёг" наносит периодический урон и повышает СА - 10%? 	и СД - 10%?, навешивает эффект "Горение" на окружающих цель в 			радиусе 150 ед
	- эффект "Горение" - наносит периодический урон и повышает СА - 		10%? и СД - 10?

---
Не работают на летающих существ, работают на здания
- В отличие от любых других видов оружия, огнемёты не дают абсолютно никаких надбавок к урону, лишь сильно повышают СА. Следовательно имеет смысл повышать основную характеристику и урон соотвественно, либо накидывать урон другими вещами. При этом принцип работы огнемёта это "Поджёг" - способность, накладвающая эффект "Горения", который имеет неприятное свойство увеличивать СА и Сд цели в процентах. Это делает огнемёты непригодными для героев, у которых основной параметр не "Сила", их живучесть слижком низкая для встреч с ускорившимися врагами. Бонус же Хорна "Самоподжёг" - накладливает на него эффект "Горения", отнимающий не так много ЗЖ, но полностью увеличивающий СА и СД.