## Суть
Создать карту для прохождения 6 игроков в РПГ режиме, реализующую историю из мира (?).

## Тематика
Атмосфера зомби апокалипсис. Постапокалипсис. Антиутопия.

## Механика Изначальная
Предполагалась изометрическая РПГ с реализацией следующих фич:

   * деление **игровых персонажей** на **классы**;
   * предметная зависимость (приближение к реальности);
   * вариантность развития **персонажа**;
   * акцент на **командном прохождении** (наличие **ролей в команде**), при сохранении возможности проходить в одиночку;
   * основные и побочные квесты;
   * боссы и артефакты;
   * простая система крафта.

Путешествие по городу сопровождалось диалогами, раскрывающими сюжет и описывающими сам мир. В диалогах так же выявлялись и характеры героев, их взаимоотношения в команде. Так же рассказывались побочные истории НПС и общее развитие мира.

Мир линеен и проходился перебежками от одной **Безопасной Зоны** (БЗ) до другой, в которых можно было торговать и брать квесты. Основа геймплея &mdash; уничтожение монстров и прокачка персонажа. Со временем монстры становятся сильнее, появлялятся боссы и минибоссы, из которых выпадают артефакты.

Недостатком данного подхода является большая заскриптованность (что вызывало трудности в реализации) и сложности по части баланса. Кроме того игрок оставлялся на произвол судьбы, он не знал куда бежать, что делать, а инструменты предоставленные WarCraft не могут в полной мере реализовать РПГ составляющую. В итоге, для большего разнообразия игрового процесса и упрощения картопроизводства, вводится некая казуал-состовляющая.

## Механика Альтернативная
Вся карта делится на сегменты-уровни. Одни из них являются **БЗ**, другие **Зонами Сражений** (ЗС). БЗ могут быть различными по своей безопасности, в то время как ЗС различными по уровне угрозы. Предполагается существование особых ЗС в которых будут особо мощные враги, крутые боссы и артефакты. Чтобы попасть в них нужно будет выполнить цепочку квестов. И хорошо подготовиться.

Принцип игры вроде бы остаётся тем же. Группа героев так же перемещаются от одой БЗ к другой, выполняя по пути квесты и отстреливая монстров, но теперь сам процесс прохождения меняется. Вся идея основана на СЗ.

Определим, что же это такое.
   
* СЗ полностью закрытая территория, определённая по форме и содержанию. Каждая СЗ содержит фичу, которая присуща только ей;
* СЗ содержит точки временного и точки постоянного Спауна (**ТВС** и **ТПС**);
* Первые отвечают за создание монстров и сами по сути ими и являются. Обычно эти монстры присущи только этой СЗ, но может быть и так что они дублируются. Только за убийство этих монстров в СЗ начисляются деньги;
* Вторые респаунятся волнами, до тех пор, пока герои не уничтожат ТПС (боссы, объекты, задания) и тем самым не выйдут из этой СЗ. За убийство этих монстров деньги начисляются только при выполнении особых условий;

## Механика новая

### Основные фичи

1. **Система типов урона и брони**:
   * Персонажи и враги имеют разные типы урона и брони;
   * Разные типы брони могут уязвимы перед разными типами урона;
* **Классы персонажей и их прокачка**:
   * **игровые персонажи** делятся на **классы**:
      * У классов есть **навыки**:
         * **Активные** навыки. Постоянно используются. У каждого класса их четыре штуки. Каждый имеет 4 уровня прокачки;
         * **Ультимативные** навыки. Редко используются, но мощные. У каждого класса их две штуки. Каждый имеет 3 уровня прокачки;
         * **Пассивные** навыки. Дают постоянный бонус. У каждого класса три штуки. Прокачивать можно только одну на выбор. Каждый имеет 1 уровень прокачки;
         * Навыки связаны друг с другом. Эта связь может быть неявной, подразумевающей эффективную последовательность применения навыков, так и явно прописанными бонусами;
      * За каждый новый уровнь персонаж может потратить только одно **очко навыков**, прокачав один уровень навыка. Для полной прокачки класса необходимо 16 очков для активных навыков, 6 очков для ультимативных, 3 для пассивных = 25 очков навыков. Но максимальный уровень прокачки персонажа &mdash; 16. Т.е. игрок должен выбирать, как ему прокачать персонажа;
   * Для каждого класса существуют свои варианты экипировки;
* **Реализм инвентаря и экипировки**:
   * Инвентарь играет роль отображения экипировки персонажей. Экипировка составляется в соответствии с принципом реализма:
      * Персонаж должен носить ряд необходимых предметов, без которых его выживаемость под угрозой;
      * Персонаж не может использовать больше двух единиц оружия одновременно и больше одной брони;
* **Роли в команде**:
   * Акцент на **командном прохождении**, при сохранении возможности проходить в одиночку;
      * Наличие **ролей в команде**: уничтожитель массы противников, танк, дамагер по одиночным целям, поддержка баффами;
   * Вариантность развития **персонажа**;
   * Увеличение численности и силы врагов пропорционально размеру команды;
* **Побочные квесты и цепочки квестов**;
* **Секреты**:
   * Секретные локации с уникальными врагами, боссами и предметами. Открываются при прохождении цепочек квестов и случайно;
   * Отсылки: локации, пердменты, боссы, персонажи;
* **Боссы и артефакты**:
   * Боссы это мощные противники, сражения с которыми проходят по скриптам;
   * Артефакты &mdash; уникальные предметы, дающие мощные бонусы;
* **Имитация живого мира**:
   * Избыточность бестиария;
   * Вариативность противников: рандомные улучшения врагов, открытие новых навыков у врагов;
* **Крафт**:
   * Рецепты для сбора преметов из других предметов;
   * Апгрейд предметов;

### Основные положения механики

* Главная цель игрового процесса &mdash; прохождение основной сюжетной линии;
* Продолжительность сюжетной линии &mdash; 4 часа;
* Продолжительность сюжетной линии при условии прохождения всех дополнительных квестов &mdash; 7 часов;
* Продолжительность сюжетной линии при условии прохождения всех дополнительных квестов и секретов &mdash; 9 часов;
* Карта расчитана на прохождение в шестером;
* На старте игрок выбирает из уникальных 6 персонажей, каждый из которых имеет свой класс и свои предметы экипировки;
* Классы персонажей должны позволять игроку выполнять разные роли в команде, при разной прокачке и наборе экипировки. При этом должен быть вариант прокачки позволяющий проходить карту в одиночку;
* Игровые персонажи вплетены в сюжет, имеют характер, биографию, мотивы. Между ними в процессе игры развиваются отношения, персонажи реагируют на происходящие события. Так же игровые персонажи имеют отношения с неигровыми персонажами, встречающимися в процессе игры;
* Основная составляющая игрового процесса &mdash; бои с разнообразными противниками, действующих в группах разнообразного состава;
* Персонаж должен достаточно быстро заполучить набор активных навыков, который не сводил бы сражения к поторяющимся однообразным действиям;
* Разнообразие игровых ситуаций:
   * Рандомная генерация уровней: монстры и декорации генерируются рандомно в процессе прохождения;
   * Квесты-задания рандомно генерирующиеся;
   * Ветвление сюжета в определённых местах и выбор игроков;
   * Рандомно генерящиеся скриптовые события;

#### Содержание игрового процесса
* Интересные игровые ситуации;
* Один из основных противников на карте &mdash; толпа. Толпа это достаточно однообразно, ей можно удивить только первое время и со временем тактика "беги и стреляй" приедается.
   * Следовательно нужно разнообразить тактики, которые игрок должен **придумывать**, и выработать широкий круг возможных **ситуаций**;
    
**Ситуации в бою**:
   1. Противники разбросаны по полю боя случайным образом, и нападают при приближении игроков сами:
      * 
   * Противники расставлены по полю боя в определённых местах;
   * Противники появляются в определённые моменты в опредлённых местах с помощью скриптов;
   * Толпа противников целенавправленно наступает на игроков с одной стороны;
   * Волны противников целенавправленно наступают на игроков в тупике:
      * Игроки должны отбиваться и расчищать себе проход;
   * Противники патрулируют местность по определённому алгоритму:
      * Нужно напасть на них в нужный момент;

**Выживание**
* Ранения и травмы:
   * Аптечки;
   * Алтари;
   * Лечебницы;
   * Целители;

#### Экипировка
#### Экономика и прокачка
#### Бестиарий
* Присвоение врагам уровней угрозы;
* Ранжирование групп врагов по сложности;