# Концепт Джонни
Стражи дают шанс каждому, стать полезным для общества и страны. Даже если ты был опасным рецидивистом как Джонни, Стражи предпочтут видеть тебя в своих рядах, чем гниющим в тюрьме. Впрочем такая перспектива радует далеко не всех. Но Джонни его служба в десанте устроила полностью. Полное отсутвие инстинкта самосохранения (или скорее мозгов), позволили Джонии вступить на путь первокласного пушечного мяса. Но его необычайная живучесть и смекалка, восстановили баланс и сделали из него *бывалого десантника*.

**Варианты имён**: Рядовой Джонни (10x); Джонни (5x); Стальной Джонни (5x); ИИ "Джон" (2x); Джонни Стальные Яйца (1х).

## Класс героя
**Бывалый десантник** &ndash; десант Стража, пропогандируется в стране как почётный род войск. Их забрасывают в самые горячие точки, отправляют на самые безнадёжные задания. Каждый из опытных десантников может написать собственное пособие по выживанию, если бы они обладали навыками писателя. Но зато они первокласно обращаются с оружием, их рефлексы молниеносны и склад ума позволяет выходить из характерных ситуаций класса Ж.О.П.А.

**Роли класса**: дд с руки, кастер пушер, кастер дд.

### Характеристики
   * **Основная Характеристика**: Ловкость;
   * **Тип атаки**: Огнестрельное оружие;
   * **Тип брони**: Лёгкая броня;
   * **Скорость движения**: 115;
   * **Дальность**: 500;

#### Параметры

Параметры на 1 уровне:

   * **Сила**: 3(+1);
   * **Ловкость**: 2(+2);
   * **Разум**: 1(+1);
   * **Здоровье**: 10 + 30 от **силы**;
   * **Мана**: 0 + 30 от **разума**;
   * **Урон**: 1-1;
   * **Броня**: 0 -2 от **ловкости**;
   * **Скорость атаки**: 2;

Параметры на 10 уровне:

   * **Сила**: 13(+1);
   * **Ловкость**: 20(+2);
   * **Разум**: 10(+1);
   * **Здоровье**: 10 + 130 от **силы**;
   * **Мана**: 0 + 100 от **разума**;
   * **Урон**: 10-10;
   * **Броня**: -2 +6  от **ловкости**;
   * **Скорость атаки**: 2;

### Способности
За каждый новый уровень персонаж может повысить способность до нового уровня прокачки. Способности имеют по три уровня прокачки.

#### Основные Способности
   1. **Концентрация** &ndash; *Конечно десантники славятся своей стрельбой с бедра и на бегу. И всё же любой человек куда лучше стреляет, если замрет и прицелится*: Десантник впадает в состояние концентрации. Его скорость перемещения снижается на 70/60/50%, но активируются эффекты **Верный глаз** и **Дикий дикий десантник**. Состояние концентрации расходует 1 маны в секунду;
   2. **Перекат** &ndash; *Мобильность на поле боя - ключевая способность десанта*: Десантник стремительно двигается в указанную точку, при этом активируя эффект **Рефлексы десантника**. Дальность переката 500 ед.;
   3. **Во все оружии** &ndash; *У Джонни всега есть чем угостить врага: граната, мина, выстрел из подствольника или коктель молотова*: Десантник с равным шансом применяет на указанную область способность **Молотов** или **Граната** на первом уровне прокачки **Во все оружии**, на втором уровне появляется шанс так же использовать **Подствольник**, на третьем &ndash; **Мину**:
      * Возможно стоит сделать задачу для этого скилла: Порази 10 врагов и перезарядка способности уменьшится?;
      * Добавить **Удар прикладом**, который будет отталкивать врагов? Или оставить способность для Джейн?;
   4. **Глаз-алмаз** &ndash; *Матёрый десантник способен расчитать траекторию выстрела так, чтобы пуля срикошетила в других врагов*: Десантник случайным образом помечает 3/4/5 врагов вокруг цели способности, накладывая на них эффект **Рикошет**;

#### Способности открывающиеся с уровнями
Некоторые способности персонаж получает автоматически с обретением определённого уровня. Игрок не может прокачать их сам.

   * **Уровень 1**: **Меткость десантника** &ndash; *Попасть белке в глаз с 30 метров: вот меткость которой славится десант. Но даже опытная рука может дрогнуть, если силы на исходе*: шанс 10%, что атака нанесёт дополнительный урон, равный 50% от текущего запаса здоровья Джонни;
   * Возможно не будет: **Уровень 5**: **?**: шанс 10% десантник атакует по площади, навешивая орб от винтовки на всех на ней (с орбом идея сложная в реализации и сомнительная?);
   * Возможно не будет: **Уровень 10**: **?**: накладывает на цель эффект **Уязвимость** (в чём эта уязвимость заключается?);

#### Связанные эффеты и способности

   1. **Рефлексы десантника** &ndash; *Ловкости десантника могут позавидовать дикие кошки. В моменты опасности он может ускользнуть от любой атаки*: десантник получает шанс 50/60/70% увернуться от атаки. Действует в течение 5/6/7 секунд;
   2. **Верный глаз** &ndash; *Опытный десантник изучает своего врага, со временем выискивая всё новые слабые места*: Каждая новая атака по врагу, увеличивает урон десантника на 1/1/2ед. Если десантник меняет цель, бонус пропадает;
   3. **Дикий дикий десантник** &ndash; *На свете нет второго сукиного сына, который обращался бы с оружием так же ловко как десантник. Разве что другой десантник*: увеличивает урон десантника на 100/110/120% от значения **ловкости**;
   4. **Рикошет** &ndash; *Джонни стреляет так, что казалось бы его враги это магниты, притягивающие все его пули*: Урон начинает распределяться между всеми врагами помеченными **Рикошетом**;
   5. **Молотов** &ndash; *"В каждом человеке скрывается пироманьяк" (с) Джонни*: Джонни бросает молотов, который создает в области радиусом ... столб огня наносящий урон ...ед. и обжигающий противников на ... ед.;
   6. **Граната** &ndash; *Взрыв и контузия*: Джонни бросает гранату, которая наносит врагам в области поражения ... ед. урона и оглушает их на 2/3/4 секунды (героев на 1/1/2 секунды);
   7. **Подствольник** &ndash; *Выстрел из подствольника просто разносит врагов в клочья. А те что уцелели, еле тащатся.* Джонни стреляет из подствольника. Выстрел наносит врагам в области поражения ... ед. урона и замедляет их на 3/4/5 секунды (отбрасывание?);
   8. **Мина** &ndash; *Буба, у тебя их нет...* Джонни стреляет из подствольника миной. Выстрел наносит врагам в области поражения ... ед. урона, оглушает их на 1/1/1 секунды и замедляет на 1/2/3 секунды (отбрасывание?);

### Предметы класса

#### Экипировка
   * **Оружие**: пистолеты-пулемёты, автоматические винтовки, пулемёты (основаны на **ледяной звезде**, т.к. дамажут и замедляют по области?), плазменные, лазерные и лучевые пушки;
   * **Броня**: кожаная броня, "общая" броня, лёгкая броня;
   * **Особые предметы**: сапёрная лопатка, фляга, набор минёра;
   * **Вспомогательные**: прибор ночного видения, рюкзак, медикаменты;

#### Особые предметы
   1. **Сапёрная лопатка** &ndash; строит баррикады, мешающие подбраться к Джонни, а так же повышающие регенерацию маны на 100%. Стоимость маны 5 ед. Перезарядка 10 секунд.;
   2. **Фляга** &ndash; восcтановливает при применении здоровье и ману. Перезарядка 30 секунд;
   3. **Набор минёра** &ndash; закладывает мину, которая при взрыве наносит небольшой урон и замедляет противников. Стоимость маны 5 ед. Перезарядка 10 секунд.;

### Концепции ведения боя

#### Основная тактика
Основной урон десантник наносит за счёт **Меткости десантника**. Но эта способность эффективна лишь, когда здоровье Джонни полное. Что вынуждает игрока быть подвижным и правильно выбирать позицию для атаки, чтобы держаться от врагов как можно дальше. Враг номер один для Джонни &ndash; стрелки. Использование **сапёрной лопатки** может способствовать окапыванию и удержанию выгодной позиции. 
При этом урон у оружия это не главное для десантника, гораздо важней скорость атаки, т.к. 10% **Меткости десантника** это низкая вероятность. Так же, важно чтобы оружие замедляло врагов, и они не успевали бы добраться до десантника, пока не сработает **Меткость десантника**. Чтобы замедлить, оглушить или сильно снизить врагам здоровье, десантник может использовать **Во все оружии**. Чтобы эффективно сражаться против толпы врагов, десантник должен использовать **Глаз-алмаз**. Использование **Концентрации** делает десантника менее зависимым от **Меткости десантника**, его урон увеличивается за счёт **ловкости** в сочетании с эффетом **Дикий дикий десантник**, и бонуса от **Верного глаза**. Эта способность способствует тактике удержания позиции. Чтобы быстро сменить позицию и избежать получения урона, десантник может использовать **Перекат**, который может быть полезен при выборе любой тактики.

#### Гайды
**Выживаемость и урон с руки**: Если идти по пути максимальной выживаемости, то стоит обратить внимание на **общую броню**, которая даёт наибольшую прибавку к здоровью из всех видов брони и бонусы ко всем характеристикам (а они все важны для Джонни). Защиту же Джонни повысит за счёт родного прироста **ловкости**, да и подставляться под атаки ему всё же не следует в любом случае. Выбор оружия пистолеты-пулемёты и пулемёты, т.к. замедление врагов необходимо. **Концентрацией** при таком раскладе можно принебречь, большие толпы изничтожая связкой **Рикошетный расчёт**+**Во все оружии**, боссов, с помощью **Переката**, а в рядовых случаях довольствуясь **Набором сапёра**, ибо частые прокасты быстро сведут ману к нулю.

**Антибосс дд**: Чтобы стать грозой боссов Джонни стоит обратить внимание на связку **Концентрация**+**Перекат**. В этом случае необходимо выбирать оружие с максимально возможной скоростью атаки (плазмаганы, лазганы, лучемёты) и максить ловкость (кожанная броня). Ну и не сбивать фокус с босса. Конечно при таких раскладах, Джонни становится уязвим перед толпой, от которой стоит прятаться за **баррикадами** **сапёрной лопатки**. **Во все оружии** стоит предпочесть **Глаз-алмаз**, т.к. первый кушает маны поболее, а она нам нужна для **Концентрации**.

**Пушер кастер**: Выносить толпы врагом можно будет связкой **Глаз-алмаз**+**Во все оружии**. При таком раскладе нужно будет быстро "добивать" порезанных прокастами врагов, а для этого подойдут винтовки с неплохим уроном. Естественно Джонни становится  сильно зависим от маны, а значит одевать придётся лёгкую броню, увеличивающую **разум**. Потеря в здоровье и защите при выборе этой брони компенсируется **вампиризмом** винтовок, а замедление отдаётся полностью на откуп **Во все оружии**. Для частых прокастов понадобиться **фляга**.
