# Карточка Джонни

## Общее описание

### Имена
Рядовой Джонни (10x); Джонни (5x); Стальной Джонни (5x); ИИ "Джон" (2x); Джонни Стальные Яйца (1х).

### Описание персонажа
*Кто такой Джонни*.

## Класс героя
**Бывалый десантник** &ndash; *Краткое описание возможнотей класса и его роли в команде*.

**Роли класса**: дд с руки, кастер дд, пушер.

### Характеристики
   * **Основная Характеристика**: Ловкость;
   * **Тип атаки**: Огнестрельное оружие;
   * **Тип брони**: Лёгкая броня;
   * **Скорость движения**: 115;
   * **Скорость атаки**: 0.9;
   * **Дальность**: 550;

#### Параметры

Параметры на 1 уровне:

   * **Сила**: 3;
   * **Ловкость**: 2;
   * **Разум**: 1;
   * **Здоровье**: 10+30;
   * **Мана**: 0+30;
   * **Урон**: 1-1;
   * **Броня**: -2;

Прирост характеристик за уровень:

   * **Сила**: 1;
   * **Ловкость**: 2;
   * **Разум**: 1;

Параметры на 10 уровне:

   * **Сила**: 13;
   * **Ловкость**: 20;
   * **Разум**: 10;
   * **Здоровье**: 10+130;
   * **Мана**: 0+100;
   * **Урон**: 10-10;
   * **Броня**: -2+6;

### Способности
За каждый новый уровень персонаж может повысить способность до нового уровня.

#### Основные Способности (4х3)
   1. **Концентрация** &ndash; -70/60/50% к скорости передвижения, но при этом на него навешиваются **Верный глаз** и **Выдержка десантника** (1 маны в сек.);
   2. **Перекат** &ndash; десантник стремительно двигается в указанную точку, при этом на него навешивается эффект **Рефлексы десантника**;
   3. **Во все оружии** &ndash; десантник с равным шансом применяет на указанную область способность **Молотов** или **Граната** на первом уровне, на втором уровне появляется шанс использовать **Подствольник**, на третьем **Мина**;
   4. **Горячая точка/Рикошетный расчёт** &ndash; *опытный десантник может стрелять так, чтобы пули рикошетили в других врагов*: указывает область, на попавших в неё врагов навешивается эффект **В эпицентре огня** и орб эффект от текущей винтовки Джонни;

#### Способности открывающиеся с уровнями
Персонаж получает некоторые способности автоматически с обретением определённого уровня.

   * **Уровень 1**: **Меткость десантника** &ndash; *Попасть белке в глаз с 30 метров: вот меткость которой славится десант. Но даже опытная рука может дрогнуть, если силы на исходе*: шанс 10%, что атака нанесёт дополнительный урон, равный 75% от текущего запаса здоровья Джонни;
   * **Уровень 5**: **?**: шанс 10% десантник атакует по площади, навешивая орб от винтовки на всех на ней (с орбом идея сложная в реализации и сомнительная?);
   * **Уровень 10**: **?**: накладывает на цель эффект **Уязвимость** (в чём эта уязвимость заключается?);

#### Специальные эффеты и способности

   1. **Рефлексы десантника** &ndash; **: 50/60/70% шанс увернуться от атаки в течение 5/6/7 секунд;
   2. **Верный глаз** &ndash; *Опытный десантник изучает своего врага, со временем выискивая всё новые слабые места*: каждая новая атака, увеличивает урон десантника на 1ед. Если десантник меняет цель, бонус пропадает;
   3. **Выдержка десантника** &ndash; увеличивает урон на значение ловкости;
   4. **В эпицентре огня** &ndash; эмпатия с остальными юнитами в области (распределение урона);
   5. **Молотов** &ndash; столб огня и горение;
   6. **Граната** &ndash; урон и оглушение по области;
   7. **Подствольник** &ndash; урон и замедление по области (отбрасывание?);
   8. **Мина** &ndash; урон, оглушение и замедление;

### Предметы

#### Экипировка
   * **Оружие**: пистолеты-пулемёты, автоматические винтовки, пулемёты (основаны на **ледяной звезде**, т.к. дамажут и замедляют по области?), плазменные, лазерные и лучевые пушки;
   * **Броня**: кожаная броня, "общая" броня, лёгкая броня;
   * **Особые предметы**: сапёрная лопатка, фляга;
   * **Вспомогательные**: прибор ночного видения, рюкзак, медикаменты;

#### Особые предметы
   1. **Сапёрная лопатка** - строит баррикады на повышение регенерации маны?;
   2. **Фляга** - восcтановление здоровья и маны;

### Концепции ведения боя

#### Основная тактика
Основной урон десантник наносит за счёт **Меткости десантника**. Но эта способность эффективна лишь, когда здоровье Джонни на высоком уровне. Это вынуждает игрока 
быть подвижным, правильно выбирать позицию для атаки, чтобы держаться от врагов как можно дальше. Использование **сапёрной лопатки** может способствовать окапыванию и удержанию выгодной позиции. 
При этом урон у оружия это не главное для десантника, гораздо важней скорость атаки, т.к. 10% это низкая вероятность. Так же, важно чтобы оружие замедляло врагов, и они не успевали бы добраться до десантника, пока не сработает **Меткость десантника**. Чтобы замедлить, оглушить или сильно снизить врагам здоровье, десантник может использовать **Во все оружии**. Чтобы эффективно сражаться против толпы врагов, десантник должен использовать **Горячую точку/Рикошетный расчёт**. Использование **Концентрации** делает десантника менее зависимым от **Меткости десантника**, его урон увеличивается за счёт ловкости, а так же бонуса от **Верного глаза**. Эта способность способствует тактике удержания позиции. Чтобы быстро сменить позицию и избежать получения урона, десантник может использовать **Перекат**, который может быть полезен при выборе любой тактики.

#### Гайды
**Выживаемость и урон с руки**: Если идти по пути максимальной выживаемости, то стоит обратить внимание на **общую броню**, которая даёт наибольшую прибавку к здоровью из всех видов брони и бонусы ко всем характеристикам (а они все важны для Джонни). Броню же Джонни получит за счёт ловкости, да и подставляться под удары ему не следует. Выбор оружия пистолеты-пулемёты и пулемёты, т.к. замедление врагов необходимо.

**Антибосс дд**: Чтобы стать грозой боссов Джонни стоит обратить внимание на связку **Концентрация**+**Перекат**. В этом случае необходимо выбирать оружие с максимально возможной скоростью атаки (плазмаганы, лазганы, лучемёты) и максить ловкость (кожанная броня). Ну и не сбивать фокус с босса. Конечно при таких раскладах, Джонни становится уязвим перед толпой.

**Пушер кастер**: Пушер кастер это связка **Рикошетный расчёт**+**Во все оружии**. При таком раскладе нужно будет быстро "добивать" порезанных прокастами врагов, а для этого подойдут винтовки. Но Джонни становится зависим от маны, а значит одевать стоит лёгкую броню, увеличивающую **разум**. Потеря в здоровье и защите при выборе этой брони компенсируется **вампиризмом** винтовок, а замедление отдаётся полностью на откуп **Во все оружии**.
