# Основные события игры

## Пролог
В городе начинается эпидемия. Регуляторы начинают помогать Церкви успокаивать людей. Появление заражённых. Паника. Организация Безопасных Зон (на площадях и у телепортов). Телепотры отключают, чтобы не распространять инфекцию. Регуляторы не справляются. Появление Гнили. Церковь задействует Чистильщиков.

*События Тренировки (Стражи)*

*Собтия тестирования (Стражи учёных)*

Крис Хэри разжалован когда-то из офицеров Стражей. Теперь регулятор Торна. В разгар эпидемии отправляет сообщение Джонни, с просьбой помочь разобраться в ситуации, т.к. полагает, что тут замешаны и Стражи, и учёные. Подозрения подкрепили рассказы горца, которого поймали в городе. Крис запер его в камере. Джонни откликается и вопреки приказу, отправляется через телепорт в штаб регуляторов Торна, где Крис забарикадировался и не знает, что происходит в штабе и городе (после появления чистильщиков, всё затихло). Телепорты отключают (диалог). Крис и Джонни освобождают Изгоя (диалог).

Хорн командовал чистильщиками Церкви. Поняв, что эпидемия слишком опасна, он принимает решение уничтожать гражданских безопасной зоны на площади 1, как переносчиков инфекции. Регуляторы пытаются его остановить, но тут появляется Гниль. Хорн уничтожает её, но раненный падает. Регуляторы и гражданские мертвы. Тело Хорна спасает отец Григорий, священник местного Собора и Джейн (дочь инквизитора и учёной. Мать стала некромантом-личом) - егерь, которая пришла на исповедь в тот день. Джейн предлагает укрыться в своей хижине в лесу за южными воротами, но они закрыты. Группа слышит сообщение о БЗ.

## AКТ I: Выживание в городе и прорыв в безопасную зону

   * **Квесты основные**: Мёртвый город (при спавне героев), Прорыв в Безопасную Зону (Билл из ГО или умирающий спецназовец из БТР на площади 2);
   * **Монстры**: заражённые;
   
### По городу в парк

   * **Локации**: Штаб регуляторов, Площадь 1, Кварталы 1, Парк;
   * **НПС**: ГО в штабе, Моусли, ГО на крыше, умирающий спецназовец на полщади 2, Безумная горожанка (на площади 1);
   * **Боссы**: Заражённый офицер, Маньяк с топором, Заражённый БТР на площади 2, Гниль;
   * **Квесты дополнительные**: Товарищ начальник (ГО в штабе), Чёрная душа (Моусли), Спасение ГО (Билл из ГО);
   * **Скрипты-события**: волна на штаб, заражённый бордель, атака из парка (люди пытались попасть в БЗ, но ворота закрыли и они остались в парке);

### По дороге на крыши

   * **Локации**: Пригород лес, Дорога, Площадь 2, Кварталы 2, Кварталы 3;
   * **Квесты дополнительные**: Труповозка (спецназовец по рации на дороге);
   * **Скрипты-события**: бой с БТР (разные фазы - разный спавн), атака своры псов (на дороге со стороны пригорода);

---

## AКТ II: Путь на кладбище

   * **Квесты основные**: Энергостанция (Боб), Дорога на кладбище (Боб);
   * **Монстры**: заражённые, заражённые животные (рои мух на полях (их кастуют заражённые амбары)), бандиты Культа Смерти, сектанты, мутанты;

### Безопасная зона

   * **Локации**: торговая площадь с телепортом, закоулок, предместья, тоннель метро;
   * **НПС**: ГО и регуляторы БЗ, Боб (закоулок), Моусли (предместья);
   * **Боссы**: Зверь (тоннель метро);
   * **Квесты дополнительные**: Зверь (Моусли), Контракт на заражённых (Офицер), Короткий путь (Моусли);
   * **Магазины**: кузня 1, оружейный магазин 1, лавка;

### Через пригород

   * **Локации**: дорога через лес (?), улочки Брейдвилля, главная площадь Брейдвилль (хайграуд), заражённые поля и фермы, Скотный Двор, лесоповал, лагерь секты в лесу за Брейдвиллем;
   * **НПС**: Стражи в Брейдвилле (их послал Паркер на разведку, чтобы узнать можно ли прорваться в Хэмхолл через город);
   * **Боссы**: Медведь, Лидер секты Брейдвилля;
   * **Скрипты-события**: засада бандитов Культа на дороге в лес, атака на Брейдвилль заражённых животных по зову медведа, проход через поля (заражённые амбары кастуют рои мух), атака заражённых дровосеков из леса (при уничтожении лесопилок);

### Через канализацию

   * **Локации**: канализация, управляющая рубка, лагерь мутантов;
   * **Боссы-НПС**: Первомутант;
   * **Квесты дополнительные**: Мутанты??? (Первомутант);
   * **Скрипты-события**: стая крыс, обвал в тоннеле, бой с Первомутантом, тревога в лагере мутантов;

---

## AКТ III: Прорыв в склеп

   * **Квесты основные**: Энергостанция (Сержант Келли), Прорыв в склеп (Сержант Келли);
   * **Монстры**: культисты Смерти и бандиты, гнилая нежить, заражённые животные;

### Лагерь военных сержанта Келли

   * **Локации**: лагерь у кладбища, лагерь в деревеньке за рекой (куча трупов местных жителей, их туда складируют выжившие, военные жгут), река;
   * **НПС**: Стражи лагеря, отряд Стражей (лагерь за рекой), Сержант Келли, Моусли (река);
   * **Квесты дополнительные**: Судьба Брейдвилля (Моусли);
   * **Магазины**: кузня 1 (лагере за деревенькой), склад оружия 1 (в лагере военных), лавка (река);

### Кладбище

   * **Локации**: кладбище, обходной путь через лес;
   * **Боссы**: ???, Некромант Кель-Азан;
   * **Скрипты-события**: нападение на лагерь Стражей, бой с Кель-Азаном (призывает нежить и культистов);

---

## AКТ IV: Прорыв в Хэмхолл

   * **Квесты основные**: Энергостанция (Паркер по Рации), Прорыв в Хэмхолл (Командир Стражей);
   * **Монстры**: культисты Смерти и бандиты, гнилая нежить, заражённые животные (крысы, пауки, летучие мыши и их гнёзда (скилл нетрезима));

### Склеп

   * **Локации**: залы склепа, база Культа (нужно показать, что есть ещё тоннели), древняя зала;
   * **Боссы**: Бандит громила, Куча Мяса (не хочется палить Кучу Мяса раньше времени, может сделать Заражённого Громилу?);
   * **Скрипты-события**: бой с Кучей Мяса (порождение крыс, ворон и мух волнами);

### Подземелье

   * **Локации**: лагерь Стражей в подземелье, тоннели, лагерь археологов, паучий тоннель;
   * **Боссы**: Отряд Скелетов (убить героя у алтаря, скелеты спавнятся в лагере археологов);
   * **НПС**: отряд Стражей (лагерь в подземелье), командир Стражей, Гренадёр;
   * **Магазины**: кузня 1 (в лагерь археологов), склад оружия 2 (лагерь Стражей в подземелье), лавка (лагерь археологов);
   * **Квесты дополнительные**: Жестокие Предки (Гренадёр);
   * **Скрипты-события**: спавн отряда скелетов, атака пауков;

---

## AКТ V: В Хэмхолле

   * **Квесты основные**: Энергостанция (Паркер по Рации), Помощь Стражам (Паркер по рации), Штурм Энергостанции (Паркер) (зачистить площадь перед станцией, убить Босса из Энергостанции, обеспечить коридор для инженеров Стражей, убить воскресившегося Босса (воскрешается пока есть мана) );
   * **Монстры**: культисты Смерти и бандиты, гнилая нежить, заражённые (буйные);

### Штурм Хэмхолла

   * **Локации**: дорога на Хэмхолл, рыночная площадь, крыши Хэмхолла, главная улица, проулок, главная площадь;
   * **Боссы**: Бандит Привратник, Командующий Культом;
   * **Магазины**: кузня 2 (в проулке), лавка (рыночная площадь);
   * **Скрипты-события**: бой с привратником, бой с командующим;

### Лагерь военных лейтенанта Паркера

   * **Локации**: передний край, штаб Паркера, лагерь выживших, фронт;
   * **Магазины**: склад оружия 4 (штаб Паркера);
   * **Квесты дополнительные**: Контракт на культистов (Страж?);

### Штурм Энергостанции

   * **Скрипты-события**: штурм энергостанции, охрана коридора для инженеров, бой с Боссом у энергостанции;

---

## Эпилог

*финальный ролик*

Стражи телепортируются в город через телепорты:

   * Показывают Центральную Безопасную Зону (в разных местах), где они сражаются с заражёнными (и животные) и Гнилью Культа (зомби, труповозки, скелеты) и с терро;
   * Показывают БЗ на рынке, её захватили сектанты;
   * Безопасную Зону на севере города, на неё нападают горцы;
   * Показывают неудачный штурм гидростанции и повелителя заражённых;
   * Показывают как Стражи проникают в канализацию и что-то ищут, и на них нападают мутанты. Показать командира мутантов;

Показывают совет Церкви и магистра Грейсвандира.

Показывают возрождение Кель-Азана и пленение матери Джейн.

---

## Примечания
Хэмхолл был заблокирован (это нужно показать декорациями). Поэтому военным пришлось идти в обход по другой дороге. А потом через подземелья, т.к. в город было тяжело прорваться.

При переходе в новый акт, показывать небольшой лагерь героев (лодки у реки, костёр и факелы в склепе)