## СТРАЖИ(ВОЕННЫЕ)
* **Генерал Бейкер**

* **Майор Донован** Грей Донован старый и тёртый вояка, много повидавший и испытавший, прошёл тернистый путь от простого рядового пехоты до не раз награждённого уже седеющего ветерана. Именно под командование Майора Донована и попал разжалованный Крис Хэри, после своего провала в Тронгских Горах;

* **Лейтенант Паркер** В своё время Нэт Паркер и Крис Хэри учились и служили в одном офицерском корпусе и были лучшими друзьями. После трагически проваленного задания в Горах Тронга, во время проведения специальной операции «Игла-2», младшего лейтенанта Хэри, взявшего на себя всю ответственность за раскрытие секретности, разжалуют в рядовые. Паркер же так и останется командиром своего отряда и будет перенаправлен в армейскую часть близ Коррола.С тех пор минуло два года, и за это время Нэту удалось поучаствовать ещё в нескольких стычках с горцами, но куда больше времени он проводил за обучением новобранцев. Во время разворачивания ключевых событий Катастрофы, давно не нюхавшего порох лейтенанта во главе его отряда отправляют в заражённый Гнилью пригород Коррола, с целью возобновить работу энергостанции и восстановить функционирование сети телепортов в городе. Два года сражений на передовой закалили Криса, сделав из него превосходного солдата и толкового командира. Нэт же несколько вышел из формы, но за время, которое он провёл с новобранцами в учебке, ему удалось создать хорошо обученный дисциплинированный отряд, а так же развить в себе качества более умелого стратега и тактика. Подвиги и геройство уже не так задевают его как раньше. Тронгские горы показали Паркеру, какой бывает смерть. И ещё он понял, что героев не всегда признают. Теперь стремления Нэта ограничиваются лишь выполнением приказов и безопасностью его людей.

* **Лейтенант Браун**

* **Лейтенант О-Райли**

* **Сержант Келли**

* **Регулятор Сэм**

* **Гвардеец Дин**

## ВЫЖИВШИЕ

### Церковь

* **Магистр Грейсвандир**

* **Отец Фредерик**

* **Паладин Дитрих**

### Гражданские

* Боб

* Моусли

* Джон Доу

* Смитти



