Покой – иллюзия. Смерть – обман. Свет – переменчив. Жизнь – бесконечная борьба внутри нас самих.
Отец Григорий

Общие характеристики:
Имя: Отец Григорий (Иоганн Мауер)
Принадлежность: Священник (бывший инквизитор)
Ранг: Святой отец
Возраст: 72
Рост: 179 
Вес: 74
Особые приметы: аккуратная борода, вместо левой руки стальной протез.
Досье:
В возрасте 14-и лет поступил на обучение в церковную школу. В 16 самостоятельно выследил и уничтожил группу еретиков, похищавших и приносивших в жертву людей. По неофициальным данным за 6 лет до этого именно они убили его мать. 
Уже через год Иоганн числился в рядах полноценных инквизиторов, а его великолепное чутьё и необычайное хладнокровие стали предметом восхищения среди сослуживцев. Предпочитая работать один, был тяжело ранен в одной из разведывательных операций и лишился руки. Из крупнейшего карательного похода на один из самых могущественных культов еретиков вернулся лишь он один, за что был награжден титулом Истребителя Скверны, но уже через год в возрасте 40-а лет был списан из инквизиторов по «собственному желанию». Долгие 15 лет Иоганн скитался по миру, объявляя бой сектам еретиков и иногда даже вырезая целые поселения горцев-демонопоклонников, не раз терроризировавших окрестные шахтёрские городки. И, наконец, в возрасте 55 лет осел в Корроле, где ему благодаря своей известности среди Церковных чинов удалось устроиться священником в одной из городских церквей, в которой он и служил до Катастрофы.
Прошлое: 
Иоганн Мауер родился в богатой семье чиновника в городке Форвейл. Его мать пропала без вести, когда ему было 8. Отец тратил все возможные средства на её поиски, но так ничего и не добился. Через год, он женился повторно, и у Иоганна, помимо мачехи, появились брат и сестра. Потеря матери сильно повлияла на него, он стал замкнутым и молчаливым. Как старший из детей и любимый сын, Иоганн должен был унаследовать дело своего отца, но ни политика и ни светская жизнь его не интересовали. Отец не мог смотреть на мучения сына, и в попытке излечить его душевные раны, перевёл Иоганна в одну из престижнейших Церковных школ, надеясь, что хотя бы там, тот найдёт в себе силы, принять смерть матери и жить без этой боли.
. В последние годы своего обучения на священника по счастливой случайности Иоганн знакомится с нынешним Магистром Ордена Странников Света, тогда только начинавшим свой путь паладина Грейсвандиром. Уже тогда они стали друзьями, и странствующий рыцарь разглядел в Мауере, задатки потрясающего аналитика. Вера в Свет и обучение в Церкви не смогли загасить в Иоганне тоску и боль по матери, но зато он теперь знал, что он уже не беспомощный мальчишка которым был когда-то.
  
Всё что нужно человеку это вера. Вера в себя. Помни это.
Грейсвандир

	Он много времени потратил на изучение	событий 4-х летней давности. Перерыв все архивные записи с камер слежения, ему даже раздобыть отчёты регуляторов, очень странные по своему содержанию. Дни и ночи, напролёт собирая мозаику исчезновения своей матери, он наконец-то вышел на след.
	Тонкая нить привела Иоганна к очень хорошо законспирированной секте еретиков-регуляторов промышлявших в Фервейле жертвоприношениями. Опасаясь, что ему никто не поверит, Иоганн обратился за помощью к Грейсвандиру.
	Позднее паладин вспоминал, насколько его поразило чутьё Иоганна и его хладнокровие в бою. И, несмотря на то, что большинство еретиков пало от его руки, он легко расстался со славой, сделав из Иоганна героя.
	За год своих тренировок в Инквизиции Мауеру даже удалось написать книгу, основанную на его истории. «Человек мести» стал едва ли не пособием для начинающих инквизиторов, и хотя он несколько расходился с традиционными канонами Церкви, многие находили в этой книге ответы на мучившие их вопросы.

Я рисую в голове картину событий, выстраивая их в цепочку и добавляя даже самые незначительные детали. Остаётся лишь взглянуть на неё глазами своего врага, чтобы понять чего он добивался и на что рассчитывал…

	Иоганн стал настоящим профессионалом, но, несмотря на то, что он был едва ли не лучшим в своём деле, Мауер не стремился к власти или новому рангу. Он работал всегда один, не беря себе учеников из послушников или напарников из инквизиторов более низкого ранга. Даже на предложения Грейсвандира объединить усилия в борьбе за справедливость он ответил решительным отказом. Паладин видел страх Иоганна, снова почувствовать ту боль и тоску из детства, и не стал настаивать. Но всё же они поддерживали дружбу, осведомляясь о делах друг друга, и делясь историями о своих последних заданиях. 	
	Как ни странно, но именно этот страх перед новой болью устроил Иоганну новое испытание.

Люди говорят мне, что Тьма вырвалась на свободу и весь мир стоит на грани. Они отвернулись от Света, забыв что Тьма извечно была рядом с нами. Внутри людей всегда будет таиться зло. И большинство поддастся ему.
И вот сейчас отринув борьбу, люди освобождают свои души от тлена, оставив тела свои гнить в жажде крови живых. И только сильные духом, способны отринуть ненависть, пробуждающуюся внутри, потому что лишь так можно обрести спасение.   



















































ГЕРОЙ В ИГРЕ:
Имя: Отец Григорий
Класс: Старый священник
Назначение: нанесение урона/баффер
Описание: 
Базовые характеристики:
	Тип атаки: Дальний
	Дистанция: 750
	Скорость: 190
	Скорость атаки: 180
Изначальные бонусы:
	Бонус брони +3;
	Бонус ХП: +200;
Атрибуты:
Первичный атрибут: Интеллект
Сила: 7(+1)
Ловкость: 5(+0.5)
Интеллект: 10(+2)
	Способности:
		Фанатизм: Увеличение Скорости бега на 30/40/50% и регенерации на 3/7/11 единиц.
		Огонь внутри: При включении враги в области 250/275/300 получают по 200/400/700 единиц урона ежесекундно при этом тратится 3/4/7 единиц манны в секунду.
		Безумие: понижает броню врагов на 10/15/ 25 единиц в области 400/550/650
		Адская смесь: 50/60/80% урона распределяется по площади 250/275/325 (?)
		Жертва: герой умирает, взрываясь и нанося 20000 единиц урона в области 800.
	Вооружение:
	Броня:
	Атрибутика:
	Суть:

