«ВСЁ ПОГЛОТИТ ОГОНЬ!!! ОН ОЧИСТИТ НАШИ ДУШИ, ИЗГНАВ ГРЕХ, И ПОДЖАРИТ НАШИ СЕРДЦА, ОСВОБОДИВ НАС ОТ ПЛОТИ!!!»

ЭКЗЕКУТОР ХОРН
ЧИСТИЛЬЩИК ПЕРВОГО РАНГА.
Общая информация:
Имя: Хорн (настоящее имя не известно).
Принадлежность: Чистильщик.
Ранг: Экзекутор.
Возраст: неизвестен.
Рост: 210 сантиметров. 
Вес: 120 кг. (без обмундирования)
Особые приметы: левый глаз широко открыт и на нём бельмо; брови выжжены; через правый глаз  проходит шрам ото лба до подбородка; брит на лысо.
Досье:
Стаж работы неизвестен, но чистильщиками первого ранга не становятся просто так. Побывал как минимум в 20 операциях Церкви против еретиков, а так же участвовал в 5 вооружённых конфликтах с горцами. Возможно, раньше служил в армии, но подтверждения этой информации нет. Полностью предан своему служению Церкви. Принимает командование отрядом чистильщиков известных под именем «Дети Пламени Хорна». Численность отряда постоянно меняется. По доступным данным в этом отряде проходит боевое крещение рекрутов Церкви, и благодаря стратегическому и тактическому гению экзекутора (а вернее его отсутствию) мало кто из них преодолевает это испытание. Счастливчики, прошедшие школу Хорна, и оставшиеся после этого в живых, становятся настоящими чистильщиками. 
Прошлое: 
Хорна вполне можно охарактеризовать как религиозного фанатика, что впрочем, не так уж удивительно для чистильщиков, чьи ряды пополняют едва ли не психопатами и преступниками, у которых только одна дорога – дорога, ведущая к смерти во имя Света и с огнемётом в руках. Для Хорна это дорога необычайно затянулась. Такие как он, прожжённые ветераны, редкость в рядах чистильщиков. Они выживают в любых условиях и служат Церкви как настоящие машины смерти, слепо исполняя её волю и делая грязную работу.

«В моей жизни есть только три вещи: пламя, вера и желание выжечь ВСЁ ВОКРУГ!»

Жизнь экзекутора больше всего напоминает самый настоящий ад. Его раз за разом посылают в самые горячие точки, впрочем, с приходом туда «Детей Пламени Хорна» там становится по-настоящему жарко. Жёсткий, твердолобый, фанатичный экзекутор, бездумно исполняющий приказы и то же самое требующий от своих подчиненных, становится настоящим испытанием для зелёных новичков. Отряд Хорна всегда оказывается в самом пекле и чаще всего выживает в этом пекле только командир. Его имя никогда не появится в списке Святых или Героев Света, но зато Хорн имеет все шансы заслужить звание самого старого чистильщика за всю историю Церкви.

«Когда-нибудь весь мир сгорит в Пламени Света, чтобы очиститься. И я всеми силами приближаю этот  момент, в надежде, что смогу увидеть его сам»

Хорн не верит ни во что кроме Света, Света Пламени, давно поглотившего его душу и разум. Он не испытывает ни страха, ни сомнений, ни вообще каких либо чувств. Дружба, любовь, милосердие, честь всё это слабость непозволительная для настоящего война Света, которым мнит себя экзекутор. Сметая любые преграды со своего пути, он напролом ломится к цели не считаясь с потерями, ранами и смертями невинных., оставляя за собой лишь огонь, золу, пепел и трупы.

«У всего есть только один исход, и он в огне»

Любой, кто не согласен с догмами Церкви – враг, любой, кто отказывается выполнять приказ – враг, любой, кто встанет на пути – враг. А враги это еретики. Он не видит пагон и орденов, не знает званий и имён, и не испытывает жалости.

«Враг должен умереть...»

Впрочем, время показало, что даже самые тёртые фанатичные негодяи, могут измениться.

«Этим тварям не повезло. Они повылезали из своих нор в дни Чистки Хорна. И только сам Свет способен помешать мне, загнать их обратно!»

Предыстория:
	Церковь разобралась, в чём дело, как только в соборы потянулись сотни людей, ища избавление от недугов. Но, увы, помочь всем было невозможно. Когда у нескольких храмов появились заражённые, началась паника и давка. Местные отряды чистильщиков были тут же высланы на выбраковку, выжигая заражённые районы и не давая инфекции распространиться, со всей присущей им одержимостью. Полиция и спецназ не могли допустить столько смертей. Вскоре на фоне общего хаоса и всё быстрее распространяющейся инфекции разгорелись вооружённые столкновения между чистильщиками и хранителями порядка. 
	«Дети Пламени Хорна» как раз выжигали всё вокруг, когда их настигли и взяли в кольцо отряды гвардейцев. Экзекутор проигнорировал приказ сложить оружие и первым спалил несколько полицейских. Как раз в этот момент неподалёку вырвался на свободу дух Гнили, уничтожив и отряды спецназа, и толпу спасавшихся от чистильщиков гражданских. К тому времени от «Детей Пламени Хорна» остался только их командир, все остальные пали под пулями или были разорваны цепкими лапами заражённых.
	В неравной схватке Хорну удалось уничтожить зловещий дух и сжечь всех до единого мертвяков, заполонивших тот квартал. Обессиленный и израненный он рухнул на проплавленный асфальт и очнулся только тогда, когда ворота в безопасные зоны были закрыты, а городом завладел Повелитель Мёртвых.
	Позднее экзекутор утверждал, что духи Света говорили с ним, наставляя его на истинный путь. Ему и простым смертным предстояло плечом к плечу вступить в бой с Тьмой, и он всеми своими силами должен будет оберегать их от смерти в этом бою.
Место в отряде:
Хорн занимает особое место в отряде. Он бросается в бой, не признавая планов и тактик, предпочитая хитрости силу, а точному просчёту пламя своего огнемёта. Неверие его соратников вызывает в нём приступы праведного гнева, а речи старого священника или Моусли - смятение. 

	Благодарности излишни. Я лишь исполняю волю Света. Будь моя воля, все вы давно бы сгорели на костре.

Видящий пламя и без труда смотрящий в нестерпимо горящий свет, Хорн чувствует, что пепел его души вновь бьётся внутри. Забывший кем он был на самом деле, и скрывшийся от погрязшего в грехах мира за стеной пламени ярости и фанатизма, он начинает вспоминать, что же значит быть человеком…

Ох, чёрт! Что мне нравится в этом грёбаном психопате так это его безбашенный подход к делу! Пушки наголо! РОК-Н-РОЛЛ!!!
Джонни

В то время когда весь мир сходит с ума, и люди становятся кровожадными тварями, в таких как он просыпается человек. Говорят, что смерть срывает маски и покровы... Он убивал и не раз заглядывал ей в глаза, стоя на лезвии ножа, но так ничего и не понял. И лишь теперь, когда внутри него пробудилось нечто, заставляющее его забыть о своём пламени, он начинает жить. Любовь, вот что срывает покровы, и даёт шанс разобраться в себе.  Но, о Священный Свет, как же мало времени нам осталось, чтобы насладиться жизнью и познать её смысл. 
Отец Григорий
Исход:
	Исход Экзекутора Хорна, как и остальных героев этой истории трагичен. Вместе с отцом Григорием, егерем Холли и отрядом паладинов под командованием магистра Грейсвандира, он отправляется повергнуть Повелителя Мёртвых, где, попав в ловушку, пожертвует своей жизнью ради спасения Джейн и старого священника. Память о жертве Чистильщика Первого Ранга сохранит лишь чудом выживший в том сражении Грейсвандир, чтобы позднее основать новый Орден Паладинов «Пламенные Сердца», посмертно возведя Хорна в ранг магистра-основателя Ордена.

В его душе горело нестерпимое пламя, способное казалось сжечь весь мир. И кто бы мог подумать, что даже в этой огненной буре найдётся место для настоящего чувства. 
									Магистр Грейсвандир

Эй, там в аду! Готовьтесь! Скоро будет ЖАРКО!!!
Экзекутор Хорн
предсмертное

