- При нажатии на НПС или монстра можно увидеть фразу в воздухе (?!) или в логах?
- Принцип избыточности для оживления мира
- Загрузочный экран:- досье и фотографии из Коррола + возможно оружие... (Арт)
- сигара для Криса (скрипт???)
- выстрел дробовика отбрасывает, а разброс - особенность Криса (?) или наоборот => отброс сочетается с дробовиком, имея возможность отбросить сразу несколько целей
- трассирующие пули (сфера вокруг Криса)
- штандарт (повышение СД?)
- поведение AI - атака баррикад

Бестиарий:-
- кавалерист (конный регулятор)
- заражённая лошадь - минибосс?
- мухи из ульта Теневого Шамана(Рохан)
- гоблины/орки-террористы ???
- сектанты - ???
- Орк-некромант
- зомби-рики (инвиз, видимый только при атаке)

Повествование:-
- разделение на главы
- цитирование
- точки респавна героев (рандом)

Предметы:-
- Сбор предметов через создание способностей-флагов, обозначающих наличие предметов в инвентаре героя (win?)
- Создание предметов через событие (героей подбирает предмет) и условие (Герой "" имеет в инвентаре предмет типа "" равно Да) и действия (удалить старые предметы, добавить новый предмет)
- Травяные отвары - аналог медикаментов и святой воды
- Стальная броня - исключительно повышение брони и игнорирование урона
- Броня стражей - повышение ЗЖ, брони, характеристик ?

Способности:-
- Крики основаны на огненном дыхании
- При примененнии некоторых способностей вывод на экран текста (над юнитами)
- Пассивный полиморф (done)
- Триггерные пассивы через орбы (?)
- Огненное дыхание + винные пары пандариена (?)
- "Порядок строк" (?)
- Подобрать нужное событие и правильные переменные

Концепция:-
- Дамми-юнит не кастует способность а атакует атакуемого юнита атакой с орбом.
- Введение магического сопротивления, которое может понижаться или повышаться (?)
- Повторный уровень навыка можно взять только через два уровня
- На 4/6 уровне выбор пассивного навыка, на 10 выбор ульта
- Дамми-юнит с огненным щитом -> классификация дамми-юнитов
- Многоуровневость способностей дамми-юнитов по уровню за уровень предмета
- Разветвление способностей персонажей. Книги навыков.
- Броня изменяет внешний вид героя (модель-представления Диабло)

Пасхалки:-
- Вторжение Зергов

-------------------------------------------------------------------------
-------------------------- ПРОРАБОТАННЫЕ---------------------------------
-------------------------------------------------------------------------
- Вампиризм маны у огнеметов (наслаждение Хорна пламенем, вера в Свет)
- Лазерное "Световое оружие" для чистильщика (~пылесос из ХЛ : +0 урона +1000% СА => прокачка силы) и фаербласты (взрывы?)
