Действующие лица:
Герои:
Крис Хэри – страж в звании стража сражающийся на передовой. Во время заражения его и Джонни посылают в Коррол для выяснения ситуации.
Джонни Вэйн – бывший байкер живший в центральных городах, но принятый несколько лет назад на службу. Пожизненно записан в ряды десанта. 
Экзекутор Хорн – чистильщик первого ранга. Возглавляет отряд по зачистке Коррола от порождений Гнили.
	Отец Григорий (Иоганн Мауер) – инквизитор в отставке, сейчас священник в местной церкви. Время вынуждает его вспомнить свои старые навыки и веру в Свет.
	Джейн Холи – егерь-следопыт живущая на городской окраине. За день до эпидемии, на её домик нападают заражённые животные. Она отправляется в город, чтобы оповестить о необычных зверях учёных.   
	Изгой – горец в изгнании. Оступившийся от веры и обычаев своего народа, он скитается по предгорьям, сражаясь с любым, кого посчитает достойным.
	
Стражи:
…

	- Владелец оружейного магазина Боб просит героев добраться до энергостанции в Хэмхоле и включить там  систему телепортов, чтобы люди смогли эвакуироваться из города. Герои соглашаются и отправляются в путь через предместья Коррола.
	- В деревне Брейдвилль они находят уничтоженный сектантами отряд стражей посланных лейтенантом Паркером на разведку. В этот момент из леса на героев нападают заражённые животные.
	- Минуя лагерь дровосеков и брод, герои выходят на другой берег реки, где разбит лагерь лейтенанта Паркера. Сержант Келли оставленный за главного рассказывает, что Лейтенант с основными силами отправился в Хемхол через подземелья склепа местного кладбища. Герои, сопровождаемые стражами, отправляются следом.
	- На кладбище они сталкиваются с владыками зомби и их хозяином некромансером Кель-Азаном. После смерти главы совета Смерти по рации Келли докладывает, что связь с лейтенантом налажена, Хэмхол захвачен и телепорты вновь работают. Но тут на лагерь стражей нападают сектанты, ведомые некромантами. Герои спускаются в склеп.
	- Побеждая в склепе ещё одно кошмарное чудовище, выведенное Кель-Азаном,  герои спускаются в природные тоннели, ведущие на дорогу к Хэмхолу. 
	- На поверхности с героями связывается сам лейтенант Паркер сообщающий, что к Хэмхолу подошла непонятная армия и городок осаждён. Лейтенант просит героев связаться с Келли, не отвечающим по каналу связи, но те рассказывают ему, что лагерь на берегу был атакован.
	- Герои решают прорваться к энергостанции на помощь лейтенанту. Но вопреки стараниям отряда Паркера Хэмхол оказывается захвачен армией Культа, и последний рубеж обороны на площади у энергостанции. В уничтоженном лагере стражей на подступах к городу герои находят взрывчатку. Крис решает подорвать один из пяти реакторов питающих энергостанцию. 
- Взрыв уничтожает половину Хэмхола, а заодно и укрепившуюся в нём армию Культа. Но грохот заставляет толпы заражённых Коррола устремится в Хэмхол. Отступая по пепелищу пригорода герои доходят до энергостанции, где обнаруживают что Паркер отступил в Коррол по складному мосту. Запертые в ловушке герои запускают механизмы, раскладывающие мост, сдерживая атаку толп заражённых. 
- Сбежав из Хэмхола и собрав мост обратно, отрезав заражённым путь, герои обнаруживают, что отступившему отряду лейтенанта тоже пришлось отбиваться от заражённых. Шагая по дороге из трупов, они всё чаще начинают находить тела разорванных на части стражей, а трупы заражённых между тем исчезают вовсе. В конце концов, они находят раненного солдата с зажатым в руках передатчиком. Тот рассказывает им, что уничтожение реактора снова вывело из строя систему телепортов, что помешало генералу Бейкеру ввести в город все войска и устроить полномасштабную зачистку. Теперь он вынужден собирать разрозненные отряды у мэрии, где расположена одна из безопасных хон. Кроме того, взрыв привлёк не только заражённых, но и каких-то вовсе ужасных тварей уничтоживших почти весь отряд Паркера. Последними словами стража было упоминание, что с лейтенантом осталось лишь две людей. В этот момент по передатчику прозвучало сообщение, в котором генерал приказывал всем отрядам пробиваться к мэрии, не меняя приоритетов.
- Иоганн резонно предлагает отправиться к зданию мэрии, мотивируя тем, что именно там им откроются ответы на все возникшие за это время вопросы, но Крис помня, что когда-то Паркер был ему другом, настаивает на продолжении поисков лейтенанта. Герои решают разделиться. Хорн ни на шаг не отступает от священника.
