Из тьмы веков
Древняя вражда
Когда-то у людей был страшный и ужасный враг. В дни, когда только их предки поднимали головы, чтобы узреть и понять всю красоту этого мира, люди были не одиноки в нём. Раса более древняя, чем они, задумала поработить их, снова сделав животными. Люди помнят её как истинное зло, чудовищ, хотя никто уже не знает, кем они были на самом деле. Страшные сражения кипели за землю и жизнь на ней, но разрозненные племена людей были вынуждены отступать всё дальше. Часть из них, лишившись последних остатков сил и мужества, бежала на юг, исчезнув из истории на тысячу лет.
Оставшиеся смельчаки поклялись себе больше никогда не отступать назад. Один из них молодой, но пользующийся уважением, вождь Келнет собрал своё племя, чтобы дать врагам последний, решительный бой. И та и другая сторона умылась кровью. Но немногочисленные люди сражались с такой отвагой и обречённостью, что смогли повергнуть во много раз превосходившее их воинство врага. Лишь Келнет выжил в той кровавой схватке. И вот на ковре из мёртвых тел, он находит жуткий артефакт, из которого злобная раса черпала свою силу.
 С невыносимой скорбью и тоской Келнет возвращается на свои пустые земли, плача о своём обречённом народе. Но странный камень притягивает его к себе, и голоса внутри заглушают бремя скорби. Искушение овладевает вождем, и он заглядывает внутрь. И море силы погружает его в себя, давая насладиться могуществом.
«Всё это твоё – шепчут голоса – так отомсти за свою боль!»
И Келнет срывается с места, трубя в свой рог, так что все окрестные племена спешат на его призыв. Великий Вождь - зовут его мужчины. Спасителем именуют женщины. Героем мнят дети. И лишь старики молчат.
Империя Кел.
Когда с древним народом было покончено, Келнет начинает основывать свою собственную империю. Артефакт обильно насыщает его силой, не обделяя так же приближённых молодого правителя.

Предпосылки Катастрофы
На тот момент развития прогресса наука уже получила в руки бразды правления, естественно  контроль и финансирование осуществлялись военными, но немалое влияние на умы людей и развитие страны имела Церковь. А её фанатичные чистильщики и хладнокровные инквизиторы были весьма продвинуты как в технологическом плане, так и в плане «волшебства», которое оставалось за пределами понимания простых смертных. В то время как на границе с горцами непрерывно гибли солдаты, правительство страны всё ещё сдерживалось от объявления ультиматума и начала полномасштабных боевых действий. Церковь была против кровопролития и всеми силами мешала военным учинить расправу над варварскими племенами соседей. Решением высших армейских чинов было прижать святош к ногтю.
История заражения
Первый Мутант.
	Заражение по праву можно назвать событием, изменившим всю историю мира (). Это событие никоим образом нельзя вычёркнуть из общей картины Катастрофы и, несмотря на то, что оно произошло лишь в одном несчастном городе, именно с этого города и началась самая кровопролитная война за всю историю мира.
	Как ни удивительно, но события показывают, что целый мир могут изменить стремления одного единственного ничем не примечательного человека. Злой рок сыграл на вере людей в собственное всемогущество.
	Том Саливан работал офисным служащим в одной из фирм Коррола. Он переехал сюда из мелкого городка,  вырвавшись из тенет родных, в надежде, что сможет построить своё собственное дело в этом процветающем мегаполисе. Но жизнь оказалась жестокой штукой. Став жертвой обмана, ему пришлось забыть о своём таланте и амбициях и устроится на небольшую должность в одной из местных крупных фирм. Еле-еле сводя концы с концами, с трудом оплачивая жильё и пропитание, он убивал всё своё время на работе, лишь, для того чтобы, в конце концов, оказаться вышвырянным на улицу. Не имя ни друзей, ни связей, спаливший все мосты он падает на самое дно. Отбросив последние осколки своей мечты, разбитый и сломленный он решается на отчаянный шаг, в надежде, что после этого сможет хотя бы жить как человек.
	Несмотря на то что виновные тщательно скрывали эту информацию, отрицая как её правдивость, так и своё причастие, было доказано, что Том Саливан стал подопытным в одном из проектов Исследовательского Центра Коррола.
	Целью учёных было создание некоего вируса, который делал человека менее устойчивым к внешним и внутренним воздействиям. Инфицированный становился неким подобием материала для создания сверхчеловека. Из него можно было вылепить всё что угодно, но, конечно же, исходной целью было создание суперсолдата. 
	Никто так и не понял, из-за чего Том сбежал из Исследовательского Центра. Проведя там неделю предварительных испытаний, Саливан мог, по крайней мере, нормально питаться и оплачивать долги. Вторую неделю Том провёл под постоянным наблюдением: нужно было следить, как развивается введённый вирус. Каких-то психических отклонений на тот момент замечено не было, но возможно Саливан, просто понимал, что с ним делают, и не мог выдержать этого. А возможно он просто боялся.
	Так или иначе Том сбежал… Где можно было найти человека, разуверившегося в мире? Саливан пал на самое дно. 
В последний день, который Саливан провёл в Центре, над ним провели первое изменение. Он стал способен излучать волны особого излучения, позволяющие внедрять вирус в тела других людей на расстоянии и без всяких шприцов и сывороток. На это требовалось определённое усилие воли, и первое облучение над новыми подопытными Саливан провёл под контролем учёных. Учёным таки удалось вывести своих суперсолдат и без дальнейшего использования Саливана, но всё же за погоня за ним не прекращалась.
Агенты военных уже сторожили его дом и место работы. Отряд охранников и полицейских быстро выдвинулся по горячим следам, но всё что они смогли найти это открытый канализационный люк неподалёку от Центра.
Каким-то чудом Тому удалось наткнуться на старые туннели, которые вели в древние коридоры и усыпальницы столицы древнего народа. Здесь ему удалось спасти свою жизнь. Здесь ему суждено было вершить судьбу мира.
Подземная угроза.
В этих древних катакомбах скрывались остатки племени людей, которые в своё время основали могущественную империю, на руинах которой и были построены новые города вернувшихся. За столетия жизни под землёй, и учитывая объединение некоторых туннелей с канализацией, они претерпели сильные изменения. Быстро утратив своё величие, ставший жалким подобием людей, этот народец, всё ещё поддерживал старые верования, утратившие сейчас весь свой смысл. Удивительно как вернувшиеся не смогли найти и выжечь эти покрывшиеся пылью веков гнёзда скверны.
Небольшие разрозненные племена населяли катакомбы почти повсюду, влача своё существование в каннибализме и выращивании подземных грибов. Как Тому удалось остаться не съеденным этими дикарями остаётся ещё одной загадкой, об этом как казалось маленьком человеке. Возможно скрывавшиеся от света остатки древнего народа, верившего в демонов, увидели в Саливане что-то, что могло возродить в них память о прошлом.
Том же проникся к   
	

Ещё во время изучения первых фресок, на которых Келнет был вождём своего маленького племени и сражался с забытыми, в Аразане окрепли его мечты об открытии им великого блага для человечества, позволившего развеять бесконечное противостояние Церкви и Стражей, и прекратить бесконечные стычки с горцами. Уже тогда археолог видел в себе человека, который выведет свой народ из вечного страха перед неясной угрозой, нависшей над племенем людей. Когда же он узнал из манускриптов о древнем артефакте, давшем силу Келнету уничтожить забытых, и стать правителем основанной им же древней империи, его мечты стали буквально воплощаться в жизнь. Радость Аразана была безграничной, когда, наконец, он нашёл в катакомбах могущественный артефакт.

   Аразан никогда не был верен демонам до конца. Внутри него жил творец, который желал вывести человечества из этого вечного цикла перерождений, сам того не понимая. Аразн грезил великими открытиями, которые кардинальным способом изменили бы жизнь людей и дали бы им надежду на лучшее будущее. Да, артефакт не дал Аразану той силы, которую он дал Келнету. Наоборот, он начал подчинять его археолога воле демонов. Иллюзия могущества, которое ждало впереди, накрепко засела у Аразана в голове, и скоро он начал, распространять среди своих коллег веру в Силу, которая вернёт людям былое величие и возродит древнюю империю, казавшуюся тогда всем действительно совершенной.   
	

 В отличие от подаренной Келтену чистой энергии, которую тот сам того не зная, переводил в нужное для себя русло, для Аразана было подготовлено нечто иное. Демоны в этот раз решили пойти по иному пути. Для открытия Врат нужно большое количество энергии и если 2 тысячи лет назад, была основана великая империя, где верили в демоническую силу иприносили в жертву сотню людей, постепенно извращая всё человечество, то теперь было решено погрузить целый город в кровавый Хаос. Гибели миллионов людей должно было хватить для тёмного ритуала.

В качестве силы археологу была ниспослано особое вещество, названное «тёмным»




учёные так и не бросили попыток поимки сбежавшего Саливана. Многие из них считали, что его исчезновение прямая угроза всему человечеству. В связи с этим отряды Стражей продолжали патрулировать канализационные туннели, и кое-где даже были установлены блокпосты. К сожалению ничто, не могло помочь солдатам, когда из тьмы вокруг них стали появляться полчища мутантов. Все отряды были уничтожены практически в одно и тоже время. Такая неожиданная потеря связи вызвала панику в НИЦ. Через свои каналы Аразан наконец-то узнаёт о так долго интересовавшем его секретном проекте «Расплата». Неизвестно как но археолог вместе с группой продажных стражей во главе с лейтенантом О’Райли спускается в канализационные туннели и возвращается оттуда вместе с ужасным Первым Мутантом – Томом Саливаном. Из нового предводителя подземного народа и был получен вирус ускоренной мутации, а в последствии созданы Гниль и Чума. По следу Аразана отправляется отряд Стражей НИЦ’a во главе с Брауном, который попадает в ловушку на базе секты, где лейтенанта и превращают в Повелителя Мёртвых.



Заражению предшествовало тщательное планирование. Создание секты Изменников должно было наконец полностью оправдать себя. У Аразана были свои люди везде и в верхах городской власти, и среди Стражей и регуляторов, и среди местных крупных предпринимателей, а так же в средствах массовой информации и ГО. Само Заражение проходило в несколько этапов. Обращение поселений предместий Коррола Повелителем Мёртвых и отравление им горных источников и истоков рек привело к заражению всего живого в округе. Лейтенант О’Райли вместе со своим отрядом захватил Комплек Водоснабжения и Чума начала быстро распространяться по городу. Когда началась эпидемия, средства массовой информации опровергали друг друга, не давая точной информации. Врачи и регуляторы реагировали слишком медленно. Тут же на город обрушилась волна террористических атак, показные акты массового суицида, забастовки и даже небольшие восстания. Всё это сеяла секта, погружая город в пучину хаоса. Когда же Чума достаточно распространилась и люди, не имеющие достаточного иммунитета сходили с ума, превращаясь в бешеных зверей, среди паникующих горожан начали появляться переносчики Гнили. Убийство такого человека освобождало скрывающееся в нём существо, выеденное Аразаном – Дух Гнили. Особое излучение этого кошмарного монстра ускоряло процесс превращения людей в бездумных животных. Убить Духов Гнили было не так-то просто.

Показная власть строится на деньгах. Реальная – на страхе.

Несовершенство человеческой расы. Могущество ТМ. Забытые и их вторжение. Стремление к переменам.
