# Общий список предметов
Оружие делится на ранги. Всего 4 ранга. Также существуют мощные предметы &ndash; артефакты.

**Прогресс**: 21/64:

## Оружие
Оружие делится на классы. Каждый класс должен иметь свою **особенность**, позволяющую атаке из оружия держать противников на расстоянии.

### Дробовики
**Особенность**: отталкивание, разброс. **Урон**: высокий, **Скорострельность**: низкая.

* **Ранг 1**: {+} Помповый дробовик.
* **Ранг 2**: {+} Полуавтоматический дробовик, {+} Винчестер, {+} Ремингтон 870.
* **Ранг 3**: {-} Дробовик "Бенелла", {-} Дробовик СПАС-12.

### Пистолеты пулеметы
**Особенность**: замедление скорости атаки и передвижения. **Урон**: низкий, **Скорострельность**: высокая.

* **Ранг 1**: {+} Узи, {+} ТМП.
* **Ранг 2**: {+} MP-5.
* **Ранг 3**: {-} PG-90.

### Тяжёлые пулемёты
**Особенность**: замедление скорости атаки и передвижения, разброс. **Урон**: средний, **Скорострельность**: средняя.

* **Ранг 2**: {+} Пулемёт M60.

### Карабины
**Особенность**: восстановление жизни. **Урон**: средний, **Скорострельность**: средняя.

* **Ранг 2**: {+} Карабин M4A.
* **Ранг 3**: {-} Винтовка M16.

### Винтовки 
**Особенность**: оглушение, крит. **Урон**: высокий, **Скорострельность**: низкая.

* **Ранг 1**: {+} Ружьё.
* **Ранг 2**: {+} Охотничий карабин, {+} Снайперская винтовка "Муха"
* **Ранг 3**: {-} Снайперская винтовка "Магнум", {-} Снайперская винтовка SG30, {-} Автоматическая винтовка AUG.

### Гранатометы
**Особенность**: отталкивание (в разные стороны от взрыва?), разброс. **Урон**: очень высокий, **Скорострельность**: очень низкая.

* **Ранг 1**: {+} Гранатомёт M-79.

### Огнеметы
**Особенность**: поджёг. **Урон**: очень низкий, **Скорострельность**: очень высокая.

* **Ранг 2**: {+} Газовая горелка.

## Броня 
Броня также может обладать особенностями (например поглощать часть урона, давать промахи, периодически накладывает Щит неуязвимости, "Стимуляторы" дают временную прибавку к здоровью). Улучшает какую-то из характеристик существенно.

### Общая
**Особенность**: Стимуляторы. Небольшой бонус ко всем характеристикам, существенный бонус к здоровью, хорошая защита.

* **Ранг 1**: {+} Кевларовый бронежилет.
* **Ранг 2**: {+} КБ "Броня Стражей".

### Кожанная 
**Особенность**: Уворот. Бонус к ловкости, средняя защита.

* **Ранг 2**: {+} Кожанная броня, {-} Кожа волка.
* **Ранг 3**: {-} Кожанная броня со стальными пластинами.

### Стальная 
**Особенность**: Поглощение урона. Бонус к силе, хорошая защита.

* **Ранг 2**: {+} Стальная броня.
* **Ранг 3**: {-} Усиленная стальная броня.

### Святая
**Особенность**: Щит небес. Бонус к интеллекту, слабая защита.

* **Ранг 1**: {+} Роба священника, {-} Ряса священника.
* **Ранг 2**: {+} Ряса монаха.
* **Ранг 3**: {+} Латы инквизитора.

## Специальные
Отличительная особенность: существенно увеличивают скорость передвижения.

### Ножи и мачете
Возвращают нанесённый урон в процентах или фиксированной величине.

* **Ранг 1**: {-} Армейский нож, {-} Кирка, {-} Топор.
* **Ранг 2**: {-} Мачете, {-} Боевой нож.

### Щиты
Блокируют атаки (уворот), дают существенный бонус к защите.

* **Ранг 1**: {-} Щит регулятора.
* **Ранг 2**: {-} Укреплённый щит регулятора.

### Фляги
Восполняют здоровье и ману.

* **Ранг 1**: {-} Фляга с вином.
* **Ранг 2**: {-} Фляга с коньяком.

### Прицелы 
Дают шанс на критический удар.

* **Ранг 1**: {-} Оптический прицел.
* **Ранг 2**: {-} Оптический прицел M30.

### Пули
Дают особые эффекты для атаки.

* **Ранг 2**: {-} Бронебойные патроны, {-} Волшебные пули, {-} Серебрянные пули, {-} Пули со смещённым центром тяжести.

### Приклады
Увеличивают скорость атаки.

* **Ранг 2**: {-} Универсальный приклад Р1.

## Обязательные

### Воскрешение
Воскрешает героя после смерти.

* **Ранг 1**: {-} Вещьмешок, {-} Священная книга.
* **Ранг 2**: {-} Расширенный вещьмешок, {-} Священное писание том I.


### Обзор ночью
Увеличивает обзор ночью.

* **Ранг 1**: {-} ПНВ, {-} Крест, {-} Священный крест.
* **Ранг 2**: {-} Каска, {-} Сенсорные очки, {-} Диадема.

### Против заражения
Не дают заразить героя.

* **Ранг 1**: {-} Медикаменты, {-} Святая вода.

## Дополнительные
{-} Мины, {-} бинты, {-} импланты.

## Квестовые

**Акт 4**: {-} Миномёт.